correios ranavalona costuma comprar produtos em um site estrangeiro, o alibaba. suas encomendas são retidas pelos correios para recolhimento de imposto de importação, que é de número sobre o valor da encomenda. além do imposto, ela ainda tem que pagar uma taxa fixa BRL pelo armazenamento na agência dos correios. escreva um programa que leia: o valor de uma encomenda. como saída, determine: o valor total a ser pago por ranavalona pela encomenda mais as taxas. o valor de saída deve ser arredondado para duas casas decimais.