soma dos cubos o número número possui uma característica curiosa. ele é igual à soma dos cubos de seus algarismos: latex elabore um programa que leia um número fornecido pelo usuário. em seguida, verifique se o número satisfaz essa característica. como saída, o programa deverá imprimir, nesta ordem: o número fornecido pelo usuário. a mensagem atende , se a característica for atendida, ou nao atende , caso contrário. caso de teste número entrada: número cálculo: número ³ mais número ³ mais número ³ igual número 0 número saídas: número e nao atende caso de teste número entrada: número cálculo: número ³ mais número ³ mais número ³ igual número saídas: número e atende