característica do quadrado da soma o número número possui a seguinte característica: latex elabore um programa que leia um número fornecido pelo usuário. em seguida, verifique se o número satisfaz essa característica. como saída, o programa deverá imprimir, nesta ordem: a mensagem atende , se a característica for atendida, ou nao atende , caso contrário. o número fornecido pelo usuário. caso de teste número entrada: número número 3 número cálculo: ( número número 3 mais número )² igual 335 número 4 número saídas: nao atende e número número 3 número caso de teste número entrada: número cálculo: ( número mais número 09)² igual número saídas: atende e número