característica do quadrado da soma das partes o número número possui a seguinte característica: latex elabore um programa que leia um número fornecido pelo usuário. em seguida, verifique se o número satisfaz essa característica. como saída, o programa deverá imprimir, nesta ordem: o número fornecido pelo usuário. a mensagem atende , se a característica for atendida, ou nao atende , caso contrário. caso de teste número entrada: número número 34 número cálculo: ( número número 34 mais número )² igual número saídas: número número 34 número e nao atende caso de teste número entrada: número cálculo: ( número 550 mais número 500)² igual número saídas: número e atende