característica da soma dos cubos o número número possui a seguinte característica: latex elabore um programa que leia um número fornecido pelo usuário. em seguida, verifique se o número satisfaz essa característica. como saída, o programa deverá imprimir, nesta ordem: a mensagem atende , se a característica for atendida, ou nao atende , caso contrário. o número fornecido pelo usuário. caso de teste número entrada: número número número número cálculo: número número ³ mais número ³ mais número ³ igual número número 6648 saídas: nao atende e número número número número caso de teste número entrada: número cálculo: número 6³ mais número ³ mais número ³ igual número saídas: atende e número