característica da subtração das partes elavadas a quarta o número número possui a seguinte característica: latex elabore um programa que leia um número fornecido pelo usuário. em seguida, verifique se o número satisfaz essa característica. como saída, o programa deverá imprimir, nesta ordem: o número fornecido pelo usuário. a mensagem atende , se a característica for atendida, ou nao atende , caso contrário. caso de teste número entrada: número número 3 número número 0 cálculo: latex saídas: número número 3 número número 0 e nao atende caso de teste número entrada: número cálculo: latex saídas: número e atende