dosagem de medicamento crie um programa que leia a idade e o peso de um paciente. a partir dessas informações, determine a dosagem de um medicamento que o paciente deve tomar, definida da seguinte forma: adultos ou adolescentes a partir dos número anos, se tiverem peso igual ou superior a número kg, então devem tomar número mg. com peso abaixo de número kg, então devem tomar número mg. para crianças e adolescentes abaixo de número anos, a dosagem é calculada pelo peso corpóreo conforme a tabela a seguir: peso do paciente dosagem até número kg 7 número mg acima de número kg até número kg número número mg acima de número kg até número kg 2 número número mg acima de número kg até número kg 37 número mg acima de número kg até número kg número número número mg acima de número kg 7 número número mg como entrada, o programa deve ler: a idade do paciente o peso do paciente (em kg) considere como válidas idades entre número e 1 número anos, e peso entre número , número e número número número , número kg. se o usuário inserir valores inválidos, imprima a seguinte mensagem: entradas: x anos e y kg dados invalidos se as entradas forem válidas, imprima a seguinte mensagem: entradas: x anos e y kg dosagem: z mg nas mensagens, substitua as letras x , y e z pelos valores correspondentes.