gratificação natalina uma empresa decidiu dar uma gratificação natalina aos seus funcionários. o prêmio é determinado com base no número de horas extras trabalhadas e no número de horas que o funcionário faltou ao serviço, conforme tabela a seguir. o índice h é determinado da seguinte forma: h igual (número de horas extras) - número número * (número de horas não trabalhadas) índice h gratificação maior que número BRL até número BRL faça um programa que leia: o número de horas extras o número de horas que o funcionário faltou considere as horas informadas como sendo um número real, por exemplo número ,5 horas. como saída, imprima a seguinte mensagem: e extras e f de falta r dólar g nas mensagens, substitua a letra g pelo valor correspondente.