grupo de risco escreva um programa que receba como entrada: a idade de uma pessoa o peso da mesma pessoa como saída, determine em qual grupo de risco essa pessoa se encontra, conforme tabela a seguir: idade peso até número kg maior que número kg até número kg acima de número kg até número anos grupo número grupo número grupo número maior que número até número anos grupo número grupo número grupo número maior que número anos grupo número grupo número grupo número validação dos dados de entrada considere como válidas idades entre número e número número número anos, e peso entre número , número e número número , número kg. se o usuário inserir valores inválidos, imprima a seguinte mensagem: entradas: x anos e y kg dados invalidos se as entradas forem válidas, imprima a seguinte mensagem: entradas: x anos e y kg grupo de risco: z nas mensagens, substitua as letras x , y e z pelos valores correspondentes. a saída deve ter apenas número casa decimal!