viagem de trem um trem viaja a uma velocidade constante partindo de avalon em direção a hogsmead, conforme mapa abaixo. as distâncias estão marcadas em quilômetros (km). escreva um programa que leia: o valor da velocidade do trem (em km h). o tempo de viagem (em horas). como saída, o programa deverá determinar qual o próximo destino do trem. se o tempo inserido como entrada for superior ao tempo de viagem até hogsmead, o programa deverá considerar que a próxima parada é hogsmead. se o usuário digitar valores de velocidade menores ou iguais a zero ou de tempo negativos, imprima a seguinte mensagem: entradas: x km h e y h dados invalidos se as entradas forem válidas, imprimir a seguinte mensagem: entradas: x km h e y h proxima parada: z nas mensagens, substitua as letras x , y e z pelos valores correspondentes.