aumento de salário - cargo uma empresa concederá um aumento de salário aos seus funcionários, de acordo com o cargo exercido, segundo a tabela abaixo. escreva um programa que leia: o salário atual o código correspondente ao cargo de um funcionário como saída, determine o novo salário reajustado. código cargo reajuste número administrador número número engenheiro número número médico número número outros cargos número validação dos dados de entrada o salário deve ser um valor real positivo e o código do cargo deve ser um número inteiro correspondente a um dos quatro valores exibidos na tabela. se as entradas forem inválidas, imprima a seguinte mensagem: entradas: r dólar x e codigo y dados invalidos se a entradas for válida, imprima a seguinte mensagem: entradas: r dólar x e codigo y novo salario: r dólar z nas mensagens, substitua as letras x , y e z pelos valores correspondentes.