boate em uma boate, o preço da entrada varia conforme o dia da semana. nas segundas, terças e quintas, ela normalmente oferece um desconto de número sobre o preço normal de entrada. porém, nos dias de músicas ao vivo, independentemente do dia da semana, é acrescida uma taxa fixa de BRL ao preço da entrada. elabore um programa que calcule o preço final a ser pago para entrar na boate, a partir dos seguintes valores, nesta ordem: o preço normal da entrada (em reais) o dia da semana ( número para domingo, número para segunda, ..., número para sábado) é dia de música ao vivo? ( s ou n ) validação dos dados de entrada note que: o preço normal deve ser maior ou igual a zero dias da semana só podem assumir valores inteiros de número a número música ao vivo só pode ser s ou n . se o usuário inserir valores inválidos, imprima a seguinte mensagem: entradas: x , y , z dados invalidos se as entradas forem válidas, imprima a seguinte mensagem: entradas: x , y , z valor a pagar: r dólar w nas mensagens, substitua as letras x , y , z e w pelos valores correspondentes.