casa-lema elabore um programa que leia o nome de uma casa da série de tv guerra dos tronos ( games of thrones ). como saída, informe o lema correspondente. a tabela abaixo fornece a correspondência que seu programa deve aceitar. validação dos dados se for digitada uma casa não listada na tabela, imprima entrada x invalida , substituindo x pela entrada inserida. se a entrada for válida, imprima o lema, apenas, retirando os acentos. casa lema baratheon nossa é a fúria targaryen fogo e sangue tyrell crescendo fortes stark o inverno está chegando lannister ouçam-me rugir greyjoy nós não semeamos tully família, dever, honra arryn tão alto como a honra martell insubmissos, não curvados, não quebrados