casa-região elabore um programa que leia a nome casa da série de tv guerra dos tronos ( games of thrones ). como saída, informe qual a região de origem correspondente. a tabela abaixo fornece a correspondência mínima que seu programa deve aceitar. validação dos dados se for digitada uma casa não listada na tabela, imprima entrada x invalida , substituindo x pela entrada inserida. se a entrada for válida, imprima o nome da região, apenas, retirando os acentos. casa região baratheon ponta tempestade targaryen ilha do dragão tyrell campina stark winterfell lannister rochedo casterly greyjoy pyke tully correrio arryn ninho da águia martell dorne