sobrenome do bastardo - região elabore um programa que leia o sobrenome do bastardo, no mundo fictício da série de tv guerra dos tronos ( games of thrones ). como saída, informe em qual região ele foi criado. a tabela abaixo fornece a correspondência que seu programa deve aceitar. validação dos dados se for digitado um sobrenome não listado na tabela, imprima entrada x invalida , substituindo x pela entrada inserida. se a entrada for válida, imprima o nome da região, apenas. bastardo região snow norte stone vale rivers terras fluviais storm terras da tempestade sand dorne pyke ilhas de ferro flowers campina hill terras ocidentais waters terras da coroa