lobo - stark elabore um programa que leia o nome de um dos lobos da série de tv guerra dos tronos ( games of thrones ). como saída, informe qual o stark que é seu dono. a tabela abaixo fornece a correspondência que seu programa deve aceitar. validação dos dados se for digitado um lobo não listado na tabela, imprima entrada x invalida , substituindo x pela entrada inserida. se a entrada for válida, imprima o nome do stark, apenas. lobo stark lady sansa vento cinzento robb cão felpudo rickon fantasma jon snow verão bran nymeria arya