stark - lobo elabore um programa que leia o nome do stark da série de tv guerra dos tronos ( games of thrones ). como saída, informe qual o seu lobo. a tabela abaixo fornece a correspondência que seu programa deve aceitar. validação dos dados se for digitado um nome não listado na tabela, imprima entrada x invalida , substituindo x pela entrada inserida. se a entrada for válida, imprima o nome do lobo, apenas, retirando os acentos. stark lobo sansa lady robb vento cinzento rickon cão felpudo jon snow fantasma bran verão arya nymeria