cidade livre - gentílico elabore um programa que leia o nome de uma das nove cidades livres do mundo fictício da série de tv guerra dos tronos ( games of thrones ). como saída, informe qual o gentílico correspondente. a tabela abaixo fornece a correspondência que seu programa deve aceitar. validação dos dados se for digitado um nome de cidade não listado na tabela, imprima entrada x invalida , substituindo x pela entrada inserida. se a entrada for válida, imprima o gentílico, apenas. cidade livre gentílico pentos pentoshi bravos bravosiano lys liseno qohor qohorik norvos norvoshi myr myrano tyrosh tyroshi volantis volantino lorath lorathi