personagem - ator atriz elabore um programa que leia o nome de um personagem da série de tv guerra dos tronos ( games of thrones ). como saída, informe qual o nome do ator atriz correspondente. a tabela abaixo fornece a correspondência que seu programa deve aceitar. validação dos dados se for digitado um nome de personagem não listado na tabela, imprima entrada x invalida , substituindo x pela entrada inserida. se a entrada for válida, imprima o nome do ator ou atriz, apenas. personagem ator atriz joffrey jack gleeson robert mark addy sandor rory mccann theon alfie allen cersei lena headey jaime nikolaj coster-waldau tyrion peter dinklage jorah iain glen jon kit harington