personagem feminina - pai elabore um programa que leia o nome de uma personagem feminina da série de tv guerra dos tronos ( games of thrones ). como saída, informe qual o nome do pai dela. a tabela abaixo fornece a correspondência que seu programa deve aceitar. validação dos dados se for digitado um nome não listado na tabela, imprima entrada x invalida , substituindo x pela entrada inserida. se a entrada for válida, imprima o nome do pai, apenas. personagem feminina pai daenerys aegon iv targaryen cersei tywin lannister brienne selwyn tarth arya eddard stark sansa eddard stark margaery garth tyrell catelyn hoster tully meera howland reed