região - sobrenome do bastardo elabore um programa que leia o nome de uma região no mundo fictício da série de tv guerra dos tronos ( games of thrones ). como saída, informe qual o sobrenome do bastardo nascido nela. a tabela abaixo fornece a correspondência que seu programa deve aceitar. validação dos dados se for digitada uma região não listada na tabela, imprima entrada x invalida , substituindo x pela entrada inserida. se a entrada for válida, imprima o sobrenome do bastardo, apenas. região bastardo norte snow vale stone terras fluviais rivers terras da tempestade storm dorne sand ilhas de ferro pyke campina flowers terras ocidentais hill terras da coroa waters