região-casa elabore um programa que leia o nome de uma região no mundo fictício da série de tv guerra dos tronos ( games of thrones ). como saída, informe o nome da casa correspondente. a tabela abaixo fornece a correspondência que seu programa deve aceitar. validação dos dados se for digitada uma região não listada na tabela, imprima entrada x invalida , substituindo x pela entrada inserida. se a entrada for válida, imprima o nome da casa, apenas. região casa ponta tempestade baratheon ilha do dragão targaryen campina tyrell winterfell stark rochedo casterly lannister pyke greyjoy correrio tully ninho da águia arryn dorne martell