sed - companhia de navegação uma companhia de navegação opera com três categorias de containers: grande, médio e pequeno. cada container armazena embalagens de três tipos: a, b e c. cada containers pode transportar certa quantidade de embalagens, conforme a seguinte tabela: tipo de container tipo de embalagem grande médio pequeno a número número número b número número número c número número número a depender do cliente, uma encomenda precisa transportar x embalagens do tipo a, y embalagens do tipo b e z embalagens do tipo c. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado e determine: o nome de cada categoria de container (grande, médio ou pequeno) e a respectiva quantidade na encomenda, de modo que a ocupação de espaço seja a máxima possível. o nome da categoria de container que mais será utilizada no transporte da encomenda. note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.