sed - nutricionista hildegarda é nutricionista. ela deve planejar uma sobremesa de modo que a quantidade de cada fruta a ser ingerida corresponda às necessidades diárias dos seguintes nutrientes: vitamina c, cálcio e magnésio. a depender do paciente, são necessários x mg de vitamina c, y mg de cálcio e z mg de magnésio. três diferentes tipos de frutas serão empregados na sobremesa, e cada unidade de fruta possui uma determinada quantidade de nutrientes (mg), conforme tabela abaixo: fruta nutriente abacate manga pêra vitamina c número número número cálcio número número número magnésio número número número escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado e determine: o nome de cada fruta e a respectiva quantidade a ser usada na sobremesa para aproveitar as frutas o máximo possível. o nome da fruta que menos será utilizada no preparo da sobremesa. note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.