sed - quiosque de lanche audovera passeava pelo calçadão da ponta negra quando avistou um quiosque de lanches. nele, havia um cartaz com as seguintes sugestões de pedidos: número sucos mais número x-saladas mais número açaí igual r dólar x número sucos mais número x-salada mais número açaís igual r dólar y número suco mais número x-saladas mais número açaís igual r dólar z audovera notou que outros quiosques ofereciam as mesmas combinações de lanches, variando apenas o custo x , y e z de cada combo. por conta disso, ficou curiosa para saber o preço unitário do suco, do x-salada e do açaí em cada quiosque. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado e determine: o nome de cada lanche e o respectivo preço individual. o nome do lanche mais caro . note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.