sed - adubo posidônio é agrônomo e utiliza uma composição de quatro marcas de adubo para preparar um terreno: titica, barro no balde, bestrume e caca de vaca. o preço do pacote e a composição de nutrientes de cada adubo são dados na tabela abaixo: adubo titica barro no balde bestrume caca de vaca preço número número número 1 número nitrato número número número 0 número fosfato número número 0 número número potássio número 0 número número 3 número cada agricultor atendido por posidônio tem orçamento e necessidade de nutrientes diferentes para cada unidade de terreno (dez metros quadrados). o orçamento disponível é dado por x reais, a porção necessária de nitrato é y gramas, de fosfato é z gramas e de potássio é w gramas. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z, w] a partir do teclado e determine: o nome de cada marca de adubo e a respectiva quantidade de pacotes necessários para preparar o terreno. o nome da marca que precisará da menor quantidade de pacotes. note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.