sed - preparador físico childeberto é preparador físico e tem à disposição a seguinte tabela de treinos. ela contém a quantidade de horas diárias a serem dedicadas a diversas atividades físicas durante a semana: caminhada corrida bicicleta natação segunda número número número número ,5 quarta número ,5 número número número sexta número número número número ,5 sábado número ,5 número número número cada atleta possui diferentes necessidades de gasto de calorias: x calorias na segunda, y calorias na quarta, z calorias na sexta e w calorias no sábado. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z, w] a partir do teclado e determine: o nome de cada atividade física e a respectiva quantidade de calorias dispendidas. o nome da atividade que mais dispende calorias. note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.