sed - marcenaria munderico possui uma marcenaria que produz cadeiras, baús e mesas. a tabela abaixo fornece o tempo (em minutos ) que cada móvel leva para ser lixado, pintado e envernizado. cadeira baú mesa lixamento número número número pintura número número número envernização número número 1 número a depender do número de funcionários disponíveis, a bancada de lixar fica disponível x horas por semana. a de pintura, y horas por semana. e a de envernizar, z horas por semana. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado. como saída, determine: o nome de cada móvel e a respectiva quantidade de unidades fabricadas por semana para que as bancadas sejam plenamente utilizadas. o nome do móvel que será produzido em maior quantidade . note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.