sed - colchões radegunda possui uma fábrica que produz três tipos de colchões: regulares, ortopédicos e infantil. cada tipo de colchão exige certa quantidade de material, conforme tabela abaixo: tipo de colchão regular ortopédico infantil mola número número número espuma número kg número kg número kg tecido número m número número m número número m número a depender da disponibilidade de seus fornecedores, radegunda recebe diariamente x molas, y quilos de espuma e z m ² de tecido para fabricar os colchões. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado e determine: o nome de cada tipo de colchão e a respectiva quantidade de unidades produzidas por dia para aproveitar o máximo possível de material. o nome do tipo de colchão que será produzido em menor quantidade . note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.