sed - mineração uma empresa de mineração possui três minas de extração (ametista, esmeralda e safira), cuja produção diária (em toneladas) é descrita na tabela abaixo: nome da mina qualidade ametista esmeralda safira baixa número número número média número número número número 0 alta número número número a depender do contrato, a empresa deve fornecer x toneladas de minério de baixa qualidade, y toneladas de minério de qualidade média, e z toneladas de minério de alta qualidade. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado e determine: o nome de cada mina e a respectiva quantidade de dias de operação necessários para atender às demandas contratuais sem produzir excedente. o nome da mina que opera pela maior quantidade de dias. note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.