sed - teatro amazonas o teatro amazonas oferece três tipos de assentos: plateia, camarotes inferiores (frisa e número º pavimento), e camarotes superiores ( número º e número º pavimentos). um grupo de turistas da alemanha gastou x reais em um pacote de ingressos. outro grupo proveniente da bélgica gastou y reais e um terceiro grupo de turistas do camboja comprou um pacote de ingressos no valor de z reais. a tabela abaixo mostra quantos ingressos de cada tipo constava em cada pacote: tipo de assento plateia camarotes inferiores camarotes superiores alemanha número número número bélgica número número número camboja número número número número escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado e determine: o nome de cada tipo de assento e respectiva quantidade vendida. o nome do tipo de assento mais vendido . note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.