sed - fábrica de sucos uma fábrica finaliza a produção de sucos em três fases: lavagem, enchimento e rotulagem de garrafas. a tabela abaixo mostra quantos minutos a produção de cada garrafa de suco requer em cada uma dessas fases: tipo de suco fase laranja manga abacaxi lavagem número número número enchimento número número número rotulagem número número número a depender da demanda de cada suco, a máquina de lavagem fica ocupada por x minutos, a de enchimento de garrafas por y minutos e a de impressão de rótulos por z minutos. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado e determine: o nome do tipo de suco e respectiva quantidade de garrafas produzidas. o nome do tipo de suco que teve o menor número de garrafas produzidas. note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.