sed - fábrica de carros a companhia roma motors produz três tipos de carros: centurion, tribune e senator. a tabela abaixo especifica a quantidade de horas de preparação que cada modelo de carro requer em cada fase de acabamento (pintura, secagem e polimento): modelo de carro fase centurion tribune senator pintura número número número secagem número número número polimento número número número a depender da época do ano, a companhia dispende x horas para pintura, y horas para secagem e z horas para polimento. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado e determine: o nome de cada modelo e respectiva quantidade de unidades produzidas naquele mês. o nome do modelo menos produzido . note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.