sed - papel colorido sosígenes, um professor de arte, sabe que papel colorido é vendido em três pacotes diferentes: ouro, prata e bronze. o número de folhas de cada cor contidas em cada pacote está detalhado na tabela abaixo: pacote cor do papel ouro prata bronze branco número número 4 número azul número número número número vermelho número número número a depender da atividade que desempenha em classe, ele precisa de x folhas de papel branco, y folhas de papel azul e z folhas de papel vermelho. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado e determine: o nome de cada tipo de pacote e respectiva quantidade a ser comprada para realizar a atividade pretendida. o nome do tipo de pacote que mais será utilizado para realizar a atividade. note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.