sed - sementes bertoara vende três tipos de sementes: castanha da amazônia, amendoim e castanha de caju, que são acondicionadas em três tamanhos de latas: grande, extragrande e gigante, segundo tabela abaixo (em kg): tamanho do recipiente semente grande extragrande gigante castanha da amazônia número número número amendoim número número número castanha de caju número número número cada cliente encomenda x quilos de castanha da amazônia, y quilos de amendoim e z quilos de castanha de caju. escreva um programa que leia o vetor [x, y, z] a partir do teclado e determine: o nome de cada tipo de recipiente e respectiva quantidade a ser utilizado para atender à encomenda. o nome do recipiente que menos será utilizado para atender à encomenda. note que a solução de um sistema de equações lineares é um número real, mas os resultados esperados para este problema são inteiros. portanto, arredonde os resultados com zero casas decimais de precisão.