potência em área circular um cliente deseja iluminar um cômodo circular. para se iluminar um local, gasta-se uma média de potência por metro quadrado (medida em watt). quanto maior a potência, mais iluminado ficará o local. escreva um programa que leia, na seguinte ordem: a média de watts por metro quadrado desejada pelo usuário. o raio do cômodo circular, em metros. como saída, o programa deve fornecer: a potência total de iluminação que deverá ser utilizada para iluminar todo o cômodo. o valor de saída deve ser arredondado para duas casas decimais. área do círculo de raio a : πa²