alunos em sala trapezoidal uma sala de aula possui uma forma que se assemelha à de um trapézio. estima-se que essa sala comporte uma certa quantidade de alunos por metro quadrado. escreva um programa que leia, na seguinte ordem: a estimativa de alunos por metro quadrado da sala. o comprimento da base maior do trapézio, em metros. o comprimento da base menor do trapézio, em metros. o comprimento da altura do trapézio, em metros. como saída, o programa deve fornecer: a quantidade de alunos que cabem na sala. o valor de saída deve ser um número inteiro. área de um trapézio regular de base maior b , base menor b e altura h: h (b mais b) número