poção para resistir fogo em sua jornada pela cidade de agartha , você descobre que seus habitantes são atacados constantemente por dragões e resolve ajudar. como todo bom mago formado pela faculdade de prewen , você sabe que o ponto mais importante para criar uma poção é ter a proporção certa dos ingredientes. em seu caderno de receitas, você observa que para criar uma poção para resistir fogo são necessários: latex de snowberry , em gramas. latex de sais de fogo , em gramas. latex de amanita , em gramas. escreva um programa que leia a quantidade de poções que se quer criar e, como saída, imprima nessa ordem, um por linha, e com duas casas de precisão: a quantidade de snowberry necessária para criar as poções, em gramas. a quantidade de sais de fogo , em gramas. a quantidade de amanita , em gramas.