antídoto para aranhas frostbite em seu caminho para as minas de sidon , um dos heróis de seu grupo foi picado por uma aranha frostbite , conhecida por injetar um veneno que congela suas vítimas por dentro. como todo bom alquimista formado pela faculdade de wineroy , você sabe que o ponto mais importante para criar um antídoto é ter a proporção certa dos ingredientes. você procura em seu caderno de receitas um antídoto para o veneno e descobre que, dada uma estimativa a da quantidade de veneno injetado (em gramas), um antídoto pode ser preparado com: latex gramas de casca de colmeia . latex gramas de alho . latex gramas de óleo de troll . escreva um programa que leia uma estimativa da quantidade de veneno injetado (em gramas) e, como saída, imprima nessa ordem, um por linha, e com duas casas de precisão: a quantidade de casca de colmeia necessária para o antídoto, em gramas. a quantidade de alho , em gramas. a quantidade de óleo de troll , em gramas.