encantamento de espada a cidade de cobaigne foi amaldiçoada por uma entidade storm atronach . como um bom feiticeiro , você sabe que um encantamento deve ter a proporção certa dos ingredientes. segundo seu caderno de receitas, as seguintes quantidade de ingredientes são necessárias para encantar uma espada de massa p (em gramas): latex gramas de flawless ruby latex gramas de soul gem . latex gramas de óleo de dwarven . escreva um programa que leia a massa de uma espada (em gramas). como saída, imprima as seguintes informações, com até duas casas decimais de precisão: a quantidade de flawless ruby necessária para o encantamento, em gramas. a quantidade de soul gem , em gramas. a quantidade de óleo de dwarven , em gramas.