ângulo da flecha ao entrar nas minas de sidon , você se depara com um grupo de criaturas falmer . para destruí-las, você deve usar um arco e flecha. escreva um programa que leia, na seguinte ordem: a velocidade inicial ( v número ) da flecha ao sair do arco, em m s. a distância (d) entre você e um determinado falmer , em metros. como saída, o programa deve fornecer: o ângulo ( α ) com que a flecha deve sair do arco para atingir o falmer , em graus e com duas casas decimais, determinado por: latex onde: asin é a função arco-seno (mesma do python) d é a distância (em metros) g é número . número m s² v o é a velocidade inicial (em m s) considere que a flecha e o falmer estão na mesma altura.