velocidade inicial da flecha ao entrar nas minas de sidon , você se depara com um grupo de criaturas falmer . para destruí-las, você deve usar um arco e flecha. escreva um programa que leia, na seguinte ordem: o ângulo da flecha ao sair do arco, em graus . a distância entre você e uma criatura falmer , em metros. como saída, determine: a velocidade inicial ( v número ) com que a flecha deve sair do seu arco para atingir o falmer , em m s e com duas casas decimais. considerando a figura acima e que a flecha e o falmer estão na mesma altura, a velocidade inicial, em m s , é dada por: latex onde: d é a distância (em metros). g é iguala número . número m s². α é o ângulo (em radianos).