distância da flecha ao entrar nas minas de sidon , você se depara com um grupo de criaturas falmer . para destruí-las, você deve usar um arco e flecha. escreva um programa que leia, na seguinte ordem : o ângulo da flecha ao sair do arco, em graus . a velocidade inicial da flecha ao sair do arco, em metros por segundo. como saída, o programa deve fornecer: a distância ( d ) que a flecha irá percorrer até atingir o falmer , em metros e com duas casas decimais, considerando a figura acima e que a flecha e o falmer estão na mesma altura, a distância, em metros , é dada por: latex onde: v o é a velocidade inicial (em m s) . α é o ângulo (em radianos ). g é igual a número . número m s².