quantidade de poções em sua jornada pela cidade de agartha , você descobre que seus habitantes são atacados constantemente por dragões e resolve ajudar. como todo bom mago formado pela faculdade de prewen , você sabe que o ponto mais importante para criar uma poção é ter a proporção certa dos ingredientes. em seu caderno de receitas, você observa que para criar uma poção para resistir fogo são necessários: número . número gramas de snowberry número . número gramas de sais de fogo número . número gramas de amanita escreva um programa que leia na seguinte ordem: a quantidade de snowberry , em gramas, disponível na cidade de agartha . a quantidade de sais de fogo , em gramas, disponível na cidade de agartha . a quantidade de amanita , em gramas, disponível na cidade de agartha . como saída, o programa deve fornecer a quantidade máxima de poções (número inteiro), possíveis de serem criadas com a quantidade de ingredientes disponíveis.