quantidade de antídotos em seu caminho para as minas de sidon , você e seu grupo de heróis notam a presença de aranhas frostbite , conhecidas por injetarem um veneno que congela suas vítimas por dentro. como todo bom alquimista formado pela faculdade de wineroy , você sabe que o ponto mais importante para criar um antídoto é ter a proporção certa dos ingredientes. em seu caderno de receitas, você observa que para criar um antídoto para veneno de aranha frostbite são necessários: número . número gramas de casca de colmeia número .3 número gramas de alho número . número 9 gramas de óleo de troll escreva um programa que leia na seguinte ordem: a quantidade de casca de colmeia , em gramas, disponível em seu grupo. a quantidade de alho , em gramas, disponível em seu grupo. a quantidade de óleo de troll , em gramas, disponível em seu grupo. como saída, o programa deve fornecer a quantidade máxima de antídotos (número inteiro), possíveis de serem criados com a quantidade de ingredientes disponíveis.