quantidade de encantamentos a cida de de cobaigne foi amaldiçoada por uma entidade storm atronach . como um bom feiticeiro , você sabe que um encantamento deve ter a proporção certa dos ingredientes. segundo seu caderno de receitas, os seguintes ingredientes são necessários para preparar uma poção de encantamento : número . número gramas de chifre de touro número .1 número gramas de ouro em pó 1 número . número gramas de óleo de dwarven escreva um programa que leia, na seguinte ordem, a quantidade disponível dos seguintes ingredientes na cidade de cobaigne: chifre de touro , em gramas . ouro em pó , em gramas. óleo de dwarven , em gramas. como saída, o programa deve imprimir a quantidade máxima de poções de encantamento (número inteiro) que a quantidade de ingredientes disponíveis permite preparar.