quantidade de poção (porcentagem) em sua jornada pela cidade de agartha , você descobre que seus habitantes são atacados constantemente por dragões e resolve ajudar. como todo bom mago formado pela faculdade de prewen , você sabe que o ponto mais importante para criar uma poção é ter a proporção certa dos ingredientes. seu livro de magia diz que, para criar uma determinada quantidade de poção para resistir fogo, deve-se respeitar a seguinte proporção: número de snowberry número de sais de fogo número de amanita escreva um programa que leia a quantidade de poção que se quer criar (em gramas) e, como saída, imprima nessa ordem, um por linha, e com duas casas de precisão: a quantidade de snowberry necessária para criar a poção, em gramas. a quantidade de sais de fogo necessária para criar a poção, em gramas. a quantidade de amanita necessária para criar a poção, em gramas.