quantidade de antídoto (porcentagem) em seu caminho para as minas de sidon , você e seu grupo de heróis notam a presença de aranhas frostbite , conhecidas por injetarem um veneno que congela suas vítimas por dentro. como todo bom alquimista formado pela faculdade de wineroy , você sabe que o ponto mais importante para criar um antídoto é ter a proporção certa dos ingredientes. em seu caderno de receitas, você vê que para criar uma determinada quantidade de antídoto para veneno de aranha frostbite , em gramas, deve-se respeitar a seguinte proporção: número de casca de colmeia número de de alho número de óleo de troll escreva um programa que leia a quantidade de antídoto que se deseja criar (em gramas) e, como saída, imprima nessa ordem, um por linha, e com duas casas de precisão: a quantidade de casca de colmeia necessária para criar a poção, em gramas. a quantidade de alho necessária para criar a poção, em gramas. a quantidade de óleo de troll necessária para criar a poção, em gramas.