quantidade de encantamento (porcentagem) ao chegar à cidade de cobaigne , você descobre que ela foi amaldiçoada por entidades storm atronachs , e resolve ajudar. como todo bom encantador treinado pela famosa mestra hamal , você sabe que o ponto mais importante para criar um encantamento é ter a proporção certa dos ingredientes. em seu caderno de receitas, você vê que para criar uma determinada quantidade de encantamento de banimento, em gramas, deve-se respeitar a seguinte proporção: número de flawless ruby número de de soul gem número de óleo de dwarven escreva um programa que leia a quantidade de encantamento que se deseja criar (em gramas) e, como saída, imprima nessa ordem, um por linha, e com duas casas de precisão: a quantidade de flawless ruby necessária para criar o encantamento, em gramas. a quantidade de soul gem necessária para criar o encantamento, em gramas. a quantidade de óleo de dwarven necessária para criar o encantamento, em gramas.