plano de telefonia a empresa de telefonia tchau tem um plano fale pouco , cuja franquia é de número minutos. o plano funciona da seguinte maneira: se o cliente consumir número minutos ou menos , a empresa cobra uma tarifa de BRL por minuto. se o cliente consumir acima da franquia, a empresa cobra uma taxa fixa de BRL , mais uma tarifa de BRL por minuto. escreva um programa que leia: o consumo de minutos de um cliente. como saída, d etermine: o valor da conta que ele terá que pagar à empresa tchau. o valor de saída deve ser arredondado com até duas casas decimais.