conta de energia a concessionária de energia elétrica darkness tem a seguinte política de cobrança tarifária: se o cliente consumir número kwh ou menos , a empresa cobra uma tarifa de BRL a cada kwh consumido, mais um valor fixo de BRL como taxa de iluminação pública. caso contrário, a empresa cobra uma tarifa de BRL a cada kwh, mais um valor fixo de BRL pela taxa de iluminação pública. escreva um programa que leia: o consumo de energia (em kwh) de um cliente. como saída, d etermine: o valor da conta que ele terá que pagar à empresa darkness. o valor de saída deve ser arredondado com até duas casas decimais.