conta de água a concessionária de água e saneamento torneira seca tem a seguinte política de cobrança tarifária: todo cliente deve pagar BRL de taxa, mesmo que não tenha consumo. se o cliente consumir menos de número m³ , a empresa cobra uma tarifa de BRL por m³. se o consumo for número m³ ou superior , a empresa cobra uma tarifa de BRL por m³. escreva um programa que leia: o consumo de água (em m³) de um cliente. como saída, d etermine: o valor da conta que ele terá que pagar à empresa torneira seca . o valor de saída deve ser arredondado com até duas casas decimais.