salário do professor uma escola de ensino particular tem a seguinte política de salários: se o professor ministra número horas ou menos de aula por semana, o pagamento semanal é de BRL por hora de aula. se o professor ministra mais de número horas de aula por semana, o pagamento semanal é de BRL por hora de aula para as primeiras número horas (regra número ) mais BRL por cada hora excedente. escreva um programa que leia: a quantidade de horas trabalhadas pelo professor na semana. como saída, d etermine: o valor do seu pagamento . o valor de saída deve ser arredondado com até duas casas decimais.