comissão da sapataria a sapataria pies descalzos tem a seguinte política de pagamento de comissão para seus vendedores: se o volume de vendas for BRL ou menos , a sapataria paga número de comissão sobre o valor vendido. se o volume de vendas for maior que BRL , a sapataria paga número sobre os primeiros mil reais mais número em relação ao que exceder. escreva um programa que leia: o valor de vendas de um funcionário. como saída, d etermine: o valor da comissão a ser paga pela sapataria pies descalzos . o valor de saída deve ser arredondado com até duas casas decimais.