conta do restaurante no restaurante bucho cheio , o valor da conta é definido pela seguinte regra: se o valor consumido for BRL ou menos , a gorjeta do garçom é de número sobre esse valor. se o valor consumido exceder BRL , a gorjeta do garçom é de número sobre esse valor. o valor total a ser pago é a soma do valor consumido com a gorjeta. escreva um programa que leia: o valor consumido no restaurante bucho cheio . como saída, d etermine: o valor total da conta a ser paga. o valor de saída deve ser arredondado com até duas casas decimais.