fertilização aérea a empresa de aviação agrícola agro fértil oferece um serviço de aplicação de fertilizantes. o custo do serviço depende da área da plantação a ser fertilizada e obedece a seguinte regra: se a área a ser fertilizada for de número mil hectares ou menos , o custo é de BRL por hectare. se a área a ser fertilizada tiver mais do que número mil hectares , o custo total é de BRL por cada um do número mil hectares iniciais, mais BRL por hectare excedente . escreva um programa que leia: a área a ser fertilizada (em hectares). como saída, determine: o valor total a ser cobrado pela empresa agro fértil . o valor de saída deve ser arredondado com até duas casas decimais.