pulverização de defensivos a empresa de aviação agrícola menina veneno oferece um serviço de pulverização baseado no tempo de voo necessário para cobrir toda a área a ser pulverizada, de acordo com a seguinte regra: se o tempo de voo for de número minutos ou menos , o custo total é dado por r dólar número mil do piloto mais BRL por minuto de pulverização. se o tempo de voo for maior que número minutos, o custo total é dado por r dólar número mil reais do piloto, mais BRL por cada um dos número minutos iniciais, e mais BRL por minuto excedente de pulverização. escreva um programa que leia: o tempo de voo (em minutos) necessário para a pulverização . como saída, d etermine: o valor total a ser cobrado pela empresa menina veneno . o valor de saída deve ser arredondado com até duas casas decimais.