segundo turno da eleição na cidade de suanam, as eleições municipais serão decididas no segundo turno entre dois candidatos: ambrósio rutra e demelza olecram. escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: quantidade de votos para o candidato ambrósio rutra. quantidade de votos para a candidata demelza olecram. considere que esses dois valores somam número do total de votos válidos. como saída, o programa deverá imprimir, nesta ordem: o nome do candidato vencedor , ou seja, aquele que recebeu a maior quantidade de votos : ambrosio rutra ou demelza olecram . a porcentagem de votos recebidos pelo candidato vencedor , ou seja, um número entre número e 1 número número que indica a proporção entre os votos recebidos por ele e o total de votos.