vinha mortal no meio das florestas de midgard, cresce a vinha mortal. quando agarra sua vítima, ela pode causar dois tipos de dano: constrição : as ramas da vinha apertam sua vítima, causando um dano de n mais número pontos de vida a cada rodada do jogo, até que a vítima seja libertada. o valor de n , que varia de número a número número , é definido por um sorteio de dois dados de seis faces (d número , d número ). pólen venenoso : as flores da vinha dispersam no ar partículas de pólen que causam um dano igual ao produto das faces sorteadas em dois dados de seis faces (d número , d número ). neste caso, o número de rodadas não influencia o dano. escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: o tipo de ataque realizado pela vinha mortal: constricao ou polen . o número de rodadas que o personagem permanece nas garras da vinha. os dois valores sorteados no lançamento do dado de seis faces (d número , d número ). como saída do programa, determine os pontos de vida tirados pela vinha mortal.