qual dragão? daenerys targaryen, personagem da série de tv guerra dos tronos , é dona de três dragões. considere que ela leva dois dos dragões para uma batalha, e que eles foram treinados da seguinte maneira: viserion se especializou em ataque marítimo . em média, cada baforada sua destrói número navios. drogon se especializou em ataque terrestre . em média, cada baforada sua aniquila número guerreiros. escreva um programa que leia o tipo de ataque ( maritimo ou terrestre ) e a quantidade de baforadas dadas pelo dragão. como saída, determine: o nome do dragão utilizado na batalha. a quantidade de unidades (navios ou guerreiros) que ele destruirá.