qual o dano causado no ataque? em um jogo de rpg ( role-playing game ), o dano causado por um guerreiro sobre um oponente depende de dois fatores: a arma escolhida e o fator de sucesso tirado no dado. escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: o nome da arma escolhida pelo jogador para o ataque: machado ou lanca . o fator de sucesso que o jogador tira ao lançar um dado de dez faces (valor entre número e número 0) . o seu programa deverá determinar o dano (número inteiro) causado pelo jogador, com base nas seguintes regras: o machado causa um dano de número * fator número 0 a lança causa um dano de número mais número * fator número 0