resistência da armadura em um jogo de rpg ( role-playing game ), a resistência de personagem a um ataque depende de dois fatores: a armadura que ele está vestindo e o fator de destreza que ele tira no dado. escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: o nome da armadura escolhida pelo jogador: cota de malha (indicado por malha ) ou armadura de placas (indicado por placas ). o fator de destreza que o jogador tira ao lançar um dado de oito faces (valor entre número e número ) . o seu programa deverá determinar a resistência (número inteiro) d o jogador, com base nas seguintes regras: a cota de malha oferece uma resistência de número 5 * fator - número a armadura de placas oferece uma resistência de número * fator - número número