demogorgon demogorgon é um demônio reptiliano de duas cabeças: os olhos da cabeça aameul causam um dano fixo de número pontos de vida mais um dano aleatório de número a número 0 pontos , definido pela soma das faces de três dados de dez faces (d número , d número , d número ). o olhar da cabeça hethrediah escraviza uma criatura, causando um dano aleatório igual ao dobro da soma de pontos obtidos no lançamento de três dados de dez faces (d número , d número , d número ). escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: o nome da cabeça com a qual o demogorgon atacará um personagem: aameul ou hethradiah . os três valores sorteados em cada dado lançado (d número , d número , d número ). como saída do programa, determine os pontos de vida perdidos pelo personagem atacado pelo demogorgon.