banshee a banshee, um morto-vivo que se alimenta da energia dos vivos, possui duas formas de ataque: grito aterrorizante : causa um dano fixo de número pontos de vida mais um dano aleatório de número a número número pontos , definido em um sorteio com dois dados de oito faces (d número , d número ). toque da morte : causa um dano aleatório correspondente ao quadrado da soma de pontos obtidos em um sorteio com dois dados de oito faces (d número , d número ). escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: o nome do ataque realizado pela banshee: grito ou toque . os valores sorteados em cada um dos dois dados lançados. como saída do programa, determine os pontos de vida perdidos pelo personagem atacado pela banshee.