cornugon o cornugon é monstro capaz de infligir dois tipos de dano: cauda : cria um ferimento profundo, de modo que o personagem atingido perde n pontos de vida por turno , até que receba uma magia de cura. cuspe : o ácido cuspido pelo cornugon gruda na pele de tal maneira que o personagem atingido perde número *n pontos de vida por turno , até que receba uma magia de cura. em ambos os casos, o valor de n varia de número a número , e é definido em um sorteio de um dado de quatro faces. escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: o tipo de ataque realizado pelo cornugon: cauda ou cuspe . o valor sorteado no lançamento do dado de quatro faces. número de turnos que o personagem fica ferido até receber a magia de cura. como saída do programa, determine os pontos de vida perdidos pelo personagem atacado pelo cornugon até ser curado.