cubo gelatinoso o cubo gelatinoso é uma criatura que fagocita presas capturadas para o seu interior. sua substância gelatinosa é altamente ácida e queima lentamente o personagem capturado. este perde número *n pontos de vida por turno , até que seja resgatado. o valor de n varia de número a número 6, definido pela soma das faces obtidas no sorteio de três dados de doze faces (d número , d número , d número ). escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: a quantidade inicial de pontos de vida de um personagem. os três valores sorteados no lançamento dos dados de doze faces (d número , d número , d número ). se o personagem continuar vivo (pontos de vida acima de zero), o programa deverá imprimir: os pontos de vida restantes para o personagem, ou seja, a diferença entre os pontos de vida iniciais e o dano causado pelo cubo. e a mensagem vivo . caso contrário, se o personagem morrer, seu programa deverá imprimir: número (zero) pontos de vida (e não um valor negativo). e a mensagem morto .