katana ou sabre? dois tipos de espadas são especialmente cobiçados em midgard: as katanas e os sabres. um golpe da katana pode infligir um dano de número *s mais d . um golpe do sabre pode infligir um dano de s mais número *d . onde: s é um valor de número a número 0 correspondente à soma das faces sorteadas em dois dados de dez faces (d número , d número ). d é a destreza do personagem em manusear a espada. escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: o nome da arma escolhida pelo jogador para o ataque: katana ou sabre . a destreza do personagem. os dois valores sorteados nos dados de dez faces (d número , d número ). o seu programa deverá determinar o dano causado pela espada escolhida pelo jogador.