marilith a marilith é um monstro de quatro braços que pode fazer dois tipos de ataque: espadas flamejantes : cada braço da marilith empunha uma espada flamejante. cada espada inflige um dano de d i mais número pontos de vida, onde d i é um valor de número a número sorteado em cada um dos quatro dados de seis faces (d número , d número , d número , d número ). cauda constritora : a marilith pode tentar agarrar a presa com sua longa cauda. o dano do ataque é dado por (d número mais d número mais d número ) * d número , onde d número , d número , d número e d número são valores de número a número sorteados em um dado de seis faces. escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: o tipo de ataque realizado pela marilith: espada ou cauda . os quatro valores sorteados no lançamento do dado de seis faces. como saída do programa, determine os pontos de vida tirados pela marilith.