quando o navio esvazia o estoque? objetivo: calcular quantas semanas um navio leva para zerar o estoque de um terminal de cargas. um navio tem a capacidade de transportar n containers a cada viagem. a viagem de ida e volta ao destino dura uma semana . a cada semana, novos q containers chegam ao terminal de carga. escreva um programa que leia, nesta ordem: a capacidade n do navio, em número de containers. o estoque inicial de containers no depósito. a quantidade q de containers que chegam no depósito a cada semana. como saída, o programa deve determinar quantas semanas o navio leva para esvaziar o depósito.