o tesouro do rei gardoc objetivo: calcular em quantos meses uma fortuna é dilapidada. o rei gardoc nomeou o ardiloso alul como mestre da moeda. ele é responsável por coletar os impostos todos os meses e pagar as despesas mensais da coroa. todavia, o ganancioso mestre da moeda desvia, todo mês, certa quantia do tesouro do rei. escreva um programa que leia, nesta ordem: a quantidade inicial de moedas de ouro no tesouro do rei gardoc. a despesa mensal da coroa, em moedas de ouro. a quantidade m de moedas de ouro coletadas em impostos por mês. a quantidade r de moedas de ouro roubadas por mês. como saída, determine em quantos meses não restará mais nenhuma moeda no tesouro do rei gardoc.