os balões do rei gardoc objetivo: calcular em quantas semanas o rei gardoc constrói sua frota de balões. o rei gardoc de midgard precisa reunir uma frota de duzentos balões para atravessar as montanhas do pavor e enfrentar a tenebrosa quimera. a cada semana, novos balões são construídos pelos operários, mas outros balões são destruídos pelos djinns , gênios travessos do ar. escreva um programa que leia, nesta ordem: a quantidade inicial de balões na frota do rei gardoc. a quantidade c de novos balões construídos a cada semana. a quantidade d de balões destruídos pelos djinns a cada semana. como saída, determine quantas semanas o rei gardoc leva para reunir uma frota de duzentos balões.