os grifos do rei gardoc objetivo: calcular em quantas semanas o rei gardoc perde sua manada de grifos. os grifos são criaturas metade leão, metade águia, muito utilizados como montaria aérea. o rei gardoc de midgard precisa reunir quatrocentos grifos para atravessar o desfiladeiro sombrio e enfrentar a tenebrosa quimera. a cada trimestre, novos grifos são treinados, mas outros são inutilizados por uma terrível e estranha doença. escreva um programa que leia, nesta ordem: a quantidade inicial de grifos do rei gardoc, antes da doença. a quantidade x de novos grifos treinados a cada trimestre. a quantidade y de grifos contaminados a cada trimestre. como saída, determine em quantos trimestres o rei gardoc perderá sua manada de grifos se ninguém descobrir a cura da grave doença.