a masmorra dos afogados objetivo: determinar o tempo em que o volume de água em uma masmorra atinge um certo valor. um grupo de combatentes do rei gardoc ficou preso numa ardilosa armadilha: uma masmorra que se enche de água a cada minuto, até afogar todos os cativos. felizmente, a elfa asclepigênia ouviu o pedido de socorro e agora usa sua magia para bombear a água que adentra na masmorra. quando o volume de água na masmorra estiver abaixo de mil litros , os combatentes poderão desativar o intrincado mecanismo. escreva um programa que leia, nesta ordem: o volume inicial de água na masmorra. o volume de água que é bombeado para dentro da masmorra a cada minuto. o volume de água que a elfa retira da masmorra a cada minuto. como saída, determine quantos minutos a elfa leva para esvaziar a masmorra até atingir o volume necessário para desativar a armadilha.