a vingança de sosípatra objetivo: determinar o tempo em que o mana de uma bruxa se esgota. a poderosa bruxa sosípatra enfeitiçou as filhas do rei gardoc, que ficaram loucas. o problema é que essa magia consome mais mana a energia vital dos magos e bruxos do que sosípatra consegue recuperar em uma noite de sono. quando seu mana chegar a zero , ela passará a ser uma simples mortal. escreva um programa que leia, nesta ordem: a quantidade inicial de mana da bruxa sosípatra. a quantidade de mana que ela gasta por dia para sustentar a maldição de loucura. a quantidade de mana que ela recupera por noite de sono. considere que o mana recuperado sempre é meno que o gasto. como saída, determine em quantos dias a bruxa se tornará uma reles mortal.