os deuses de midgard objetivo: determinar em quantos anos a quantidade de seguidores de um deus supera a de outro. do panteão de deuses de midgard, os dois mais venerados são forseti e loki. atualmente, o deus forseti tem mais seguidores. porém, o deus loki vem se tornando cada vez mais popular entre os habitantes de midgard. escreva um programa que leia, nesta ordem: a quantidade inicial de seguidores do deus forseti . a quantidade inicial de seguidores do deus loki . o percentual anual de crescimento dos seguidores do deus forseti . o percentual anual de crescimento dos seguidores do deus loki . como saída, determine em quantos anos a quantidade de seguidores do deus loki superará a do deus forseti.