a luta contra o troll objetivo: determinar em quantas rodadas cinco guerreiros derrotam um troll. o rei gardoc reuniu seus cinco melhores guerreiros para matar um troll. a cada rodada de combate, os guerreiros atacam juntos o troll, mas este recupera alguns pontos de força ao final da rodada. escreva um programa que leia, nesta ordem: a cada rodada, a quantidade de pontos de força que cada guerreiro tira do troll a quantidade inicial de pontos de força do troll a cada rodada, a quantidade de pontos de força que o troll recupera como saída, o programa deve determinar em quantas rodadas o troll será derrotado pelos cinco guerreiros.