as tropas do rei gardoc objetivo: determinar em quanto tempo o rei gardoc reúne suas tropas para o combate. o rei gardoc de midgard precisa reunir um total de número mil guerreiros para enfrentar a medonha quimera. suas tropas são compostas de duas frentes: infantaria e cavalaria . escreva um programa que leia, nesta ordem: a quantidade inicial de guerreiros na infantaria . a quantidade inicial de guerreiros na cavalaria . o percentual mensal de crescimento da tropa de infantaria . o percentual mensal de crescimento da tropa de cavalaria . como saída, seu programa deve determinar em quantos meses o rei reúne um total de número mil guerreiros.