a coleção de itens mágicos objetivo: determinar em tempo a capacidade de armazenamento de itens mágicos á atingida. o mago estratão de lâmpsaco coleciona dois itens mágicos: pergaminhos e varinhas mágicas . porém, na torre em que vive há espaço para armazenar apenas número mil itens . escreva um programa que leia, nesta ordem: a quantidade inicial de pergaminhos guardados na torre. a quantidade inicial de varinhas mágicas guardadas na torre. o percentual anual de crescimento do acervo de pergaminhos . o percentual anual de crescimento do acervo de varinhas . como saída, determine em quantos anos a torre do mago estratão atingirá a capacidade máxima de armazenar itens mágicos.