média dos trabalhos na disciplina de técnicas avançadas de programação, o professor passa n trabalhos, em que o peso do n-ésimo trabalho é o peso do anterior mais um, começando pelo primeiro trabalho que tem peso número . faça um programa que tenha como entrada um vetor de notas dos trabalhos de um aluno, em que o primeiro elemento do vetor corresponde à nota do primeiro trabalho (que terá peso número ), o segundo elemento corresponde à nota do segundo trabalho (que terá peso número ), e assim por diante. como saída, seu programa deverá imprimir a média dos trabalhos do aluno, com duas casas decimais.