ataque do gato de sabre gatos de sabre são criaturas cujo ataque têm um impacto sequencial e incremental. o primeiro ataque do gato de sabre corresponde a um valor lido a partir da primeira posição de um vetor de danos, multiplicado por um peso número . cada novo ataque corresponde à posição seguinte do vetor de danos, multiplicada pelo peso do ataque anterior mais um . faça um programa que tenha como entrada um vetor de danos , que contém o dano causado a cada ataque do gato de sabre. como saída, seu programa deverá imprimir o dano total dos ataques (número inteiro).