desconto na loja angeline s aromatics ao chegar na cidade de quivira, você resolve parar na famosa loja angeline s aromatics para fazer compras de poções e ingredientes. nesta loja, sempre que o cliente compra algum item que custa mais do que BRL (noventa reais), ele ganha um desconto de BRL (seis reais e cinquenta centavos) na compra total. o desconto de BRL é aplicado a cada item acima de BRL . faça um programa que tenha como entrada um vetor de custo dos itens de uma compra feita por um cliente. como saída, seu programa deverá imprimir o custo total da compra (considerando os descontos), com duas casas decimais.