desconto na loja bits and pieces ao chegar na cidade de quivira, você resolve parar na famosa loja bits and pieces para fazer compras. nesta loja, sempre que o cliente compra algum item que custa mais do que BRL (oitenta reais), ele ganha um desconto de número no custo daquele item. faça um programa que tenha como entrada um vetor de custo dos itens de uma compra feita por um cliente. como saída, seu programa deverá imprimir o custo total da compra (considerando os descontos), com duas casas decimais.