tiro ao alvo em uma competição de tiro ao alvo, o alvo é dividido em quatro anéis conforme figura a figura abaixo: quando um competidor acerta um anel, ele ganha pontos como segue: anel número : ganha número pontos . anel número : ganha número pontos . anel número : ganha número 0 pontos . anel número ou maior : a jogada acaba. faça um programa que tenha como entrada um vetor de números indicando os anéis acertados pelo jogador. este vetor deverá ser lido até que um elemento tenha valor número ou maior (indicando o final da jogada do competidor). seu programa deverá imprimir a pontuação total do jogador.