campeonato de arco e flecha um campeonato de arco e flecha está acontecendo na cidade de glast heim. neste campeonato, um alvo é composto por número anéis, conforme a figura abaixo. quando um competidor acerta um anel, ele ganha pontos como segue: anel número : ganha número pontos . anel número : ganha número 0 pontos . anel número : ganha número 0 pontos . anel número : ganha número 0 pontos . faça um programa que tenha como entrada um vetor de números indicando os anéis acertados pelo jogador. seu programa deverá imprimir a pontuação total do jogador.