tiro ao alvo multiplicado em uma competição de tiro ao alvo, o alvo é dividido em quatro anéis conforme figura a figura abaixo: todo competidor começa com número pontos . quando um competidor acerta um anel, a pontuação dele muda conforme a seguir: anel número : a pontuação dele é multiplicada por número . anel número : a pontuação dele é multiplicada por número . anel número : a pontuação dele é permanece como está . anel número : a pontuação dele é dividida por número . faça um programa que tenha como entrada um vetor de números indicando os anéis acertados pelo jogador. seu programa deverá imprimir a pontuação total do jogador, com duas casas decimais.