distância total do elevador um elevador é usado em um prédio de número andares (do número ao número inclusive). a distância entre andares vizinhos é de número metros . escreva um programa que leia um vetor contendo os andares que o elevador parou ao longo de um dia. como saída, imprima a distância total que o elevador andou , em metros. por exemplo, se o elevador estava parado no andar número e o seu próximo andar de parada foi o andar número , diz-se que ele andou ( número - número ) * número igual número 5 metros.