entrada e saída do ônibus um ônibus tem lotação máxima de número passageiros. escreva um programa que leia um vetor em que o i-ésimo elemento indica a diferença entre o números de pessoas que entraram e que saíram do ônibus na i-ésima parada: se esse número for positivo , indica que mais pessoas entraram do que saíram do ônibus. se for negativo , indica que mais pessoas saíram do que entraram no ônibus. como saída, determine o total de passageiros no ônibus ao final de todas as paradas percorridas. considere que o ônibus não pode ter mais pessoas do que a sua lotação máxima. por exemplo, se o ônibus está com número pessoas e, na próxima parada entram número pessoas, o total de passageiros no ônibus deverá ficar em número .