busca no dicionário do cebolinha no dicionário do cebolinha (personagem da turma da mônica), todas as palavras são em maiúsculas e possuem o r trocado por l . faça um programa que leia, nesta ordem: um vetor com as palavras do dicionário do cebolinha (ou seja, elas já terão os r trocados por l ). uma palavra normal (sem letras trocadas) que se deseja buscar no dicionário. seu programa deverá converter a palavra normal para cebolês e buscá-la no vetor (dicionário). como saída, imprima o índice da palavra no vetor. se a palavra não existir, imprima a mensagem nao encontrada .