calorias de um treinamento a tabela a seguir mostra as calorias perdidas, por minuto, em determinadas atividades físicas. atividade física gasto calórico (kcal min) alongamento número . número corrida 1 número . número danca número . número escalada número . número hidroginastica número . número faça um programa que tenha como entrada: um vetor de nomes de atividades físicas realizadas em um treinamento (em maiúsculas e conforme tabela acima). um vetor de durações (em minutos) das atividades especificadas no vetor anterior, ou seja, o primeiro elemento indica a duração da primeira atividade, e assim por diante. como saída, seu programa deverá imprimir o total de calorias perdidas (em kcal) ao final do treinamento, com até duas casas decimais de precisão.