calorias em um prato a tabela a seguir mostra a quantidade de calorias de cada alimento, por grama. alimento kcal grama banana número . número bife número . número feijoada número . número 7 omelete número . número 4 tomate número . número faça um programa que tenha como entrada: um vetor de nomes de alimento s em um prato (em maiúsculas e conforme tabela acima). um vetor de quantidades (em gramas) dos alimentos especificados no vetor anterior, ou seja, o primeiro elemento indica a quantidade do primeiro alimento, e assim por diante. como saída, seu programa deverá imprimir o total de calorias no prato (em kcal) , com até duas casas decimais de precisão.