ganhador do arco e flecha um campeonato de arco e flecha está acontecendo na cidade de glast heim. neste campeonato, um alvo é composto por número anéis, conforme a figura abaixo. quando um competidor acerta um anel, ele ganha pontos como segue: anel número : ganha número número pontos . anel número : ganha número número pontos . anel número : ganha número número pontos . anel número ou maior : ganha número (zero) pontos . faça um programa que leia, nesta ordem: um vetor de números indicando os anéis acertados pelo primeiro jogador . um vetor de números indicando os anéis acertados pelo segundo jogador . considere que a quantidade de flechas são iguais para os dois jogadores, ou seja, o dois vetores possuem o mesmo tamanho. seu programa deverá calcular a pontuação dos dois jogadores e imprimir jogador um caso o primeiro jogador tenha ganhado, jogador dois caso o segundo jogador tenha ganhado, ou empate caso os dois jogadores tenham a mesma pontuação.