danos de um exército de magos o rei gardoc criou um exército de magos para enfrentar a terrível quimera. cada mago é especializado em um único tipo de magia e o dano total que ele é capaz de gerar é dado pela fórmula: latex o dano da magia depende da seguinte tabela: tipo de magia dano ( pontos de força nível) gelo número fogo número choque número conjuracao número ilusao número faça um programa que leia, nesta ordem: um vetor de strings , em que o i-ésimo elemento indica o tipo de magia do i-ésimo mago. um vetor de inteiros , em que o i-ésimo elemento indica o nível do i-ésimo mago. como saída, determine o dano total (em pontos de força) que o exército de magos é capaz de gerar.