danos de um exército de combatentes o rei gardoc criou um exército de combatentes para enfrentar a terrível quimera. cada combatente tem uma espada e o dano total que ele é capaz de gerar é dado pela fórmula: latex o dano da espada vem da seguinte tabela: tipo de espada dano ( pontos de força nível) cenoura número ferro número dwarven número elven número daedric 1 número faça um programa que leia, nesta ordem: um vetor de strings , em que o i-ésimo elemento indica o tipo de espada do i-ésimo combatente. um vetor de inteiros , em que o i-ésimo elemento indica o nível do i-ésimo combatente. como saída, determine o dano total (em pontos de força) que o exército é capaz de causar.