custo do chuveiro com o último reajuste da amazonas energia, a tarifa de energia ficou em r dólar número por minuto. o chuveiro de joãozinho gasta: número watts por minuto no modo quente número watts por minuto no modo morno número watts por minuto no modo frio faça um programa que leia, nesta ordem: um vetor com os tempos dos banhos (em minutos) do joãozinho durante a semana. um vetor com os modos dos banhos especificados no vetor anterior, ou seja, o primeiro elemento indica o modo do primeiro banho, e assim por diante. como saída, seu programa deverá imprimir o custo total (em r dólar , com duas casas decimais) dos banhos de joãozinho nesta semana.