consumo de água do chuveiro o chuveiro de joãozinho, quando a torneira está aberta no máximo (em número ), consome número litros por minuto. quando a torneira está aberta na metade ( número ) ela consome a metade de água, ou seja, número . número litros por minuto, e assim por diante. faça um programa que leia, nesta ordem: um vetor com os tempos dos banhos (em minutos) do joãozinho durante a semana. um vetor com o percentual de abertura da torneira nos banhos especificados no vetor anterior, ou seja, o primeiro elemento indica o percentual de abertura da torneira no primeiro banho, e assim por diante. como saída, seu programa deverá imprimir o consumo total de água (em litros, com duas casas decimais) dos banhos de joãozinho nesta semana.