total de compras a tabela a seguir mostra o nome e o valor dos produtos vendidos no supermercado super duper mart. produto custo (r dólar ) arroz número . número feijao número . número bis número . número miojo número . número fanta número . número número faça um programa que tenha como entrada: um vetor de nomes de produtos que o cliente está comprando (em maiúsculas e conforme tabela acima). um vetor de quantidades (inteiro) dos produtos especificados no vetor anterior, ou seja, o primeiro elemento indica a quantidade do primeiro produto, e assim por diante. como saída, seu programa deverá imprimir o total da conta do cliente (em r dólar ), com duas casas decimais de precisão.