passageiros no ônibus a lotação máxima de um determinado ônibus é de número passageiros. escreva um programa que leia, nesta ordem: um vetor em que o i-ésimo elemento representa a quantidade de pessoas que entraram no ônibus na i-ésima parada. um vetor em que o i-ésimo elemento representa a quantidade de pessoas que saíram do ônibus na i-ésima parada. considere que, a cada uma parada, as pessoas saem do ônibus antes de outras entrarem. considere também que a lotação máxima do ônibus nunca é excedida, por exemplo, se o ônibus está com número pessoas e, na próxima parada, número pessoas saíram e número pessoas entraram, o total de passageiros no ônibus deverá ficar em número . como saída , seu programa deverá imprimir o total de passageiros que resta no ônibus depois de passar por todas as paradas.