alunos reprovados por frequência objetivo : contar e listar os alunos reprovados na disciplina. a porcentagem de aulas frequentadas pelos alunos de uma disciplina é armazenada em um vetor. para ser aprovado, é necessário que o aluno tenha frequência maior ou igual a número das aulas ministradas. escreva um programa que leia o vetor descrito. como saída, determine: q uantos alunos foram reprovados na disciplina. um vetor contendo o valor dos índices do vetor de entrada correspondentes aos alunos reprovados.