cor dos olhos objetivo : contar a quantidade de pessoas de mesma cor dos olhos. uma ótica fez um levantamento da cor dos olhos de seus clientes. essa informação foi armazenada em uma string , onde os códigos correspondentes às cores dos olhos de cada cliente são separados por vírgulas. escreva um programa que leia essa string . como saída, determine: a maior quantidade de clientes com mesma cor dos olhos . um vetor contendo a quantidade de clientes com mesma cor dos olhos, nesta ordem: preto, castanho, mel, verde ou azul. utilize os seguintes códigos para representar as cores dos olhos: p preto c castanho m mel v verde a azul