cor do cabelo objetivo : contar a quantidade de pessoas de mesma cor do cabelo. um salão de beleza levantou a cor de cabelo de cada cliente que frequenta o estabelecimento. essas informações foram armazenadas em uma string , onde os códigos correspondentes à cor de cabelo de cada cliente são separados por vírgulas. escreva um programa que leia essa string . como saída, determine: o maior número de pessoas com a mesma cor ou raça um vetor contendo a quantidade de clientes de cada cor de cabelo, nesta ordem: preto, castanho, ruivo, loiro ou branco. abaixo são apresentadas as categorias de cor de cabelo: p preto c castanho r ruivo l loiro b branco