tom da pele objetivo : contar a quantidade de pessoas de mesmo tom de pele. uma clínica dermatológica fez um levantamento do tom da pele de seus clientes. essa informação foi armazenadas em uma string , onde os códigos correspondentes aos tons de pele de cada cliente são separados por vírgulas. escreva um programa que leia essa string . como saída, determine: a maior quantidade de clientes com mesmo tom de pele . um vetor contendo a quantidade de clientes com mesmo tom de pele, nesta ordem: muito clara, clara, clara média, escura média, escura, muito escura. utilize os seguintes códigos para representar a classificação dos fototipos de pele, proposta pelo dr. t. b. fitzpatrick em número : mc muito clara c clara cm clara média em escura média e escura me muito escura