etnia objetivo : contar a quantidade de pessoas segundo a etnia. uma escola levantou as características de etnia de seus alunos. essas informações foram armazenadas em uma string , onde os códigos correspondentes à etnia de cada aluno são separados por vírgulas. escreva um programa que leia essa string . como saída, determine: a maior quantidade de alunos da mesma etnia . um vetor contendo a quantidade de alunos de cada etnia, nesta ordem: branco, pardo, preto, amarelo e indígena. a partir de número , o ibge definiu cinco categorias para etnia, identificadas pelos seguintes códigos: b branco pa pardo pr preto a amarelo i indígena