evento sul-americano objetivo : contar a quantidade de pessoas de cada nacionalidade. em um congresso sul-americano, levantaram a nacionalidade das pessoas ali presentes. essas informações foram armazenadas em uma string , onde as nacionalidades de cada pessoa são separadas por vírgulas. escreva um programa que leia essa string . como saída, determine: a maior quantidade de pessoas da mesma nacionalidade . um vetor contendo a quantidade de pessoas de cada nacionalidade . as siglas dos países são as seguintes: ar argentina br brasil cl chile co colômbia uy uruguai