evento nacional objetivo : contar a quantidade de pessoas de cada estado. durante um congresso científico nacional, levantaram o estado de origem das pessoas ali presentes. essas informações foram armazenadas em uma string , onde as siglas do estado de origem de cada pessoa são separadas por vírgula. escreva um programa que leia essa string . como saída, determine: a maior quantidade de pessoas de um mesmo estado . um vetor contendo a quantidade de pessoas do cada estado . as siglas dos estados são as seguintes: am amazonas pe pernambuco mg minas gerais sp são paulo rs rio grande do sul