evento asiático objetivo : contar a quantidade de pessoas de cada país. em um congresso asiático, levantaram o país de origem das pessoas ali presentes. essas informações foram armazenadas em uma string , onde os países de cada pessoa são separados por vírgulas. escreva um programa que leia essa string . como saída, determine: a maior quantidade de pessoas do mesmo país. um vetor contendo a quantidade de pessoas de cada país . os países são representados pelas seguintes siglas : chn china jpn japão kor coreia do sul mgl mongólia tha tailândia