média do número graus trabalho em uma turma de ipc, as notas dos trabalhos dos diversos alunos são armazenadas em uma matriz, em que o elemento latex contém a j -ésima nota do i -ésimo aluno. o professor da disciplina precisa saber qual foi a média da turma no número graus trabalho ( número ª nota) , para que ele possa avaliar o grau de dificuldade desse trabalho apenas. escreva um programa que tenha como entrada uma matriz de notas (como explicado acima). como saída, imprima a média das notas do número graus trabalho , com duas casas decimais de precisão.