posição na batalha naval a figura abaixo ilustra uma versão simplificada do jogo batalha naval. neste jogo, uma matriz representa a posição dos navios em um campo de batalha naval, sendo que um navio pode ocupar mais de uma célula, de acordo com o seu tamanho. faça um programa que tenha como entradas (nesta ordem): uma matriz quadrada representando o campo da batalha naval. nesta matriz, o caractere n indica que um navio está localizado naquela célula, enquanto que o caractere l indica que aquela célula está livre. um número de uma linha . um número de uma coluna . as entradas linha e coluna indicam as coordenadas de um tiro . como saída , seu programa deverá imprimir fogo , caso haja um navio na linha coluna indicada, ou deverá imprimir agua , se aquela célula estiver livre.