pontos no arco e flecha um alvo de arco-e-flecha foi separado em número células contendo a pontuação daquela posição, conforme a matriz abaixo: número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número escreva um programa que tenha como entrada , nesta ordem: o n o . da linha (inteiro) do alvo que o competidor acertou. o n o . da coluna (inteiro) do alvo que o competidor acertou. como saída , seu programa deverá imprimir a pontuação daquele competidor naquela jogada.