pontos no tiro ao alvo um alvo de uma competição de tiro ao alvo foi separado em número células contendo a pontuação de cada posição, conforme a matriz abaixo: número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número número escreva um programa que tenha como entrada , nesta ordem: o n graus da linha (inteiro) do alvo que o competidor acertou. o n graus da coluna (inteiro) do alvo que o competidor acertou. como saída , seu programa deverá imprimir a pontuação daquele competidor naquela jogada. considere que a numeração das linhas e colunas começa a partir de número .