jogo de damas em um jogo de damas, peças brancas e pretas são dispostas em um tabuleiro. cada célula terá ou uma peça branca, ou uma peça preta ou nenhuma peça. faça um programa que tenha como entradas (nesta ordem): uma matriz quadrada representando o tabuleiro. nesta matriz, o caractere p indica uma peça preta naquela célula, enquanto que o caractere b indica uma peça branca e o caractere v indica que aquela célula está vazia. um número de uma linha . um número de uma coluna . as entradas linha e coluna indicam as coordenadas de uma célula. como saída , seu programa deverá imprimir branca , caso haja uma peça branca na linha coluna indicada, ou deverá imprimir preta , se aquela célula tiver uma peça preta ou deverá imprimir vazia , caso não haja nenhuma peça naquela célula.