compras na loja angeline s aromatics ao chegar na cidade de quivira, você resolve parar na famosa loja angeline s aromatics para fazer compras de poções e ingredientes. ao final da compra, uma matriz nx número contém informações de quantidade e preço de n produtos comprados na loja. nesta matriz, a primeira coluna indica a quantidade de um produto e a segunda coluna indica o preço dele. faça um programa que tenha como entrada uma matriz nx número (n linhas e número colunas) e, como saída , imprima o total da compra com duas casas de precisão .