tempo para triplicar um investimento hipômenes investe um valor inicial q número em uma aplicação financeira, que rende a uma taxa anual r . o número y de anos necessários para que o investimento alcance o valor final q f , é dado pela seguinte fórmula: onde ln(x) é o logaritmo neperiano de x . escreva um programa que leia os seguintes valores, nesta ordem: o valor inicial q número investido (em reais) a taxa de rendimento r (entre número , número e 1, número ) como saída, imprima o número total de anos necessários para que o investimento triplique de valor.