taxa de investimento nausíaca deseja investir um valor inicial q número em uma aplicação financeira durante y anos. a taxa de juros r necessária para que o investimento alcance o valor final q f , é dado pela seguinte fórmula: onde ln(x) é o logaritmo neperiano de x . escreva um programa que leia os seguintes valores: o valor inicial q número (em reais) investido por nausíaca. o valor final q f (em reais) pretendido por nausíaca. o número de anos y de duração do investimento. como saída, determine e imprima o valor da taxa anual de juros (r) necessária para nausíaca alcançar suas pretensões.