peso molecular: arginina e tirosina o peso molecular de um aminoácido é dado pela soma do peso molecular de cada átomo presente na molécula. suponha que você trabalha com apenas dois aminoácidos: arginina (c número h número n número o número ) e tirosina (c número h número no número ) . escreva um programa que leia o nome do aminoácido desejado (arginina ou tirosina). como saída, calcule e imprima o peso molecular correspondente utilizando duas casas decimais . use os seguintes pesos moleculares de um átomo de: oxigênio (o): número . número número número número carbono (c): 1 número .0 número nitrogênio (n): 1 número .00 número 7 número hidrogênio (h): número número número adaptado de: etter, d. m. engineering problem solving with c. número .ed. pearson, número 01 número .