peso molecular: asparagina e triptofano o peso molecular de um aminoácido é dado pela soma do peso molecular de cada átomo presente na molécula. suponha que você trabalha com apenas dois aminoácidos: asparagina (c número h número n número o número ) e triptofano (c número h número n número o número ) . escreva um programa que leia o nome do aminoácido desejado (asparagina ou triptofano). como saída, calcule e imprima o peso molecular correspondente utilizando duas casas decimais . use os seguintes pesos moleculares de um átomo de: oxigênio (o): número carbono (c): 1 número .0 número nitrogênio (n): 1 número .0067 número hidrogênio (h): número 9 número adaptado de: etter, d. m. engineering problem solving with c. número .ed. pearson, número 01 número .