escolhas: séries série é o tipo de programa audiovisual com um número pré-definido de emissões por temporada, chamadas episódios. nesta questão, nós consideraremos um número bem reduzido dessas séries. escreva um programa que leia duas características que definem uma série estrangeira, segundo o esquema abaixo, na ordem da esquerda para a direita. como saída, o programa deve identificar e imprimir o nome da série escolhida, com base nas duas informações fornecidas na entrada. o programa deverá ler as duas informações, nesta ordem: o gênero de série. o subgênero da série. se as entradas forem inválidas , imprimir a seguinte mensagem: serie nao identificada .