escolhas: gêneros musicais os gêneros musicais são categorias que contêm peças musicais que compartilham elementos e instrumentos em comum. escreva um programa que leia duas características que definem um instrumento típico do samba, segundo o esquema abaixo, na ordem da esquerda para a direita. como saída, o programa deve identificar e imprimir o nome do instrumento escolhido, com base nas duas informações fornecidas na entrada. o programa deverá ler as duas informações, nesta ordem: estilo do gênero musical. o subgênero musical. se as entradas forem inválidas , imprimir a seguinte mensagem: instrumento nao identificado .