escolhas: torneios de futebol no nível de seleções nacionais, o torneio mais importante é a copa do mundo fifa de futebol que é disputada desde número . nesta questão, nós consideraremos um número bem reduzido de seleções. escreva um programa que leia duas características sobre essa competição internacional que definem seleções de futebol, segundo o esquema abaixo, na ordem da esquerda para a direita. como saída, o programa deve identificar e imprimir o nome da seleção escolhida, com base nas duas informações fornecidas na entrada. o programa deverá ler as duas informações, nesta ordem: o resultado da seleção na competição. quantas vezes a seleção alcançou esse resultado. se as entradas forem inválidas , imprimir a seguinte mensagem: selecao nao identificada .