escolhas: bairros bairro é uma comunidade ou região dentro de uma cidade ou município, sendo a unidade mínima de urbanização existente na maioria das cidades do mundo. escreva um programa que leia duas características geográficas de um bairro localizado em algumas cidades de um de dois estados da região norte, segundo o esquema abaixo, na ordem da esquerda para a direita. como saída, o programa deve identificar e imprimir o nome do bairro escolhido, com base nas duas informações fornecidas na entrada. o programa deverá ler as duas informações, nesta ordem: nome do estado. nome da cidade. se as entradas forem inválidas , imprimir a seguinte mensagem: bairro nao identificado .