escolhas: campeonato brasileiro a competição de futebol profissional entre clubes do brasil mais importante é o campeonato brasileiro, que é disputado desde número . nesta questão, nós consideraremos um número bem reduzido de clubes. escreva um programa que leia duas características dessa competição que definem um time de futebol (apenas campeões e vice-campeões), segundo o esquema abaixo, na ordem da esquerda para a direita. como saída, o programa deve identificar e imprimir o nome do time escolhido, com base nas duas informações fornecidas na entrada. o programa deverá ler as duas informações, nesta ordem: o resultado do time de futebol nessa competição. quantas vezes o time de futebol alcançou esse resultado. e as entradas forem inválidas , imprimir a seguinte mensagem: time de futebol nao identificado .