escolhas: províncias província é uma a divisão territorial utilizada em muitos países. na espanha, no entanto, corresponde à divisão secundária, sendo a principal a divisão das comunidades autônomas. da mesma forma, na itália a divisão primária corresponde às regiões, sendo as províncias a divisão secundária. nesta questão, nós consideraremos um número bem reduzido dessas províncias. escreva um programa que leia duas características geográficas de uma província europeia, segundo o esquema abaixo, na ordem da esquerda para a direita. como saída, o programa deve identificar e imprimir o nome da província escolhida, com base nas duas informações fornecidas na entrada. o programa deverá ler as duas informações, nesta ordem: país. cidade. se as entradas forem inválidas , imprimir a seguinte mensagem: provincia nao identificada .