escolhas: quatro maravilhas do mundo as novas sete maravilhas do mundo moderno foram uma revisão de caráter informal e recreativo da lista original das sete maravilhas, idealizada por uma organização suíça chamada new open world corporation. neste problema, serão consideradas somente as maravilhas do mundo localizadas nos continentes da ásia e da américa do sul. escreva um programa que leia duas características geográficas de uma maravilha do mundo moderno, segundo o esquema abaixo, na ordem da esquerda para a direita. como saída, o programa deve identificar e imprimir o nome da maravilha do mundo escolhida, com base nas duas informações fornecidas na entrada. o programa deverá ler as duas informações, nesta ordem: continente. país. se as entradas forem inválidas , imprimir a seguinte mensagem: informacao nao identificada .