escolhas: liga dos campeões a liga dos campeões é uma competição organizada pela uefa (união das associações europeias de futebol) desde a temporada número número para os clubes de futebol que obtiverem as melhores classificações nos torneios nacionais. nesta questão, nós consideraremos um número bem reduzido e equipes. escreva um programa que leia duas características sobre essa competição que definem um time de futebol (apenas campeões e vice-campeões), segundo o esquema abaixo, na ordem da esquerda para a direita. como saída, o programa deve identificar e imprimir o nome do time escolhido, com base nas duas informações fornecidas na entrada. o programa deverá ler as duas informações, nesta ordem: o resultado do time de futebol nessa competição. quantas vezes o time de futebol alcançou esse resultado. se as entradas forem inválidas , imprimir a seguinte mensagem: time de futebol nao identificado .