escolhas: universidades segundo o ministério da educação, a região norte possui número universidades públicas, enquanto a região sul possui número universidades públicas. nesta questão, nós consideraremos um número bem reduzido dessas universidades. escreva um programa que leia duas características que definem uma universidade (apenas das regiões norte e sul), segundo o esquema abaixo, na ordem da esquerda para a direita. como saída, o programa deve identificar e imprimir o nome da universidade escolhida, com base nas duas informações fornecidas na entrada. o programa deverá ler as duas informações, nesta ordem: região do país. estado. e as entradas forem inválidas , imprimir a seguinte mensagem: universidade nao identificada .