escolhas: cursos de graduação segundo a pró-reitoria de ensino e graduação (proeg) da universidade federal do amazonas, o campus manaus oferece número cursos divididos entre as áreas de ciências exatas, agrárias, biológicas e humanas. nesta questão, nós consideraremos um número bem reduzido desses cursos. escreva um programa que leia duas características que definem um curso de graduação de ciências humanas, segundo o esquema abaixo, na ordem da esquerda para a direita. como saída, o programa deve identificar e imprimir o nome do curso escolhido, com base nas duas informações fornecidas na entrada. o programa deverá ler as duas informações, nesta ordem: modalidade. turno. se as entradas forem inválidas , imprimir a seguinte mensagem: curso de graduacao nao identificado .