peso molecular: arginina, tirosina e triptofano o peso molecular de um aminoácido é dado pela soma do peso molecular de cada átomo presente na molécula. suponha que você trabalha com apenas três aminoácidos: arginina (c número h número n número o número ) , tirosina (c número h número no número ) e triptofano (c número h número n número o número ) . escreva um programa que leia o nome do aminoácido desejado (arginina, tirosina ou e triptofano). como saída, calcule e imprima o peso molecular correspondente. use os seguintes pesos moleculares de um átomo de: oxigênio (o): número . número número número número carbono (c): 1 número .0 número nitrogênio (n): 1 número .00 número 7 número hidrogênio (h): número número número se a entrada for inválida , imprimir a seguinte mensagem: entrada: x dado invalido adaptado de: etter, d. m. engineering problem solving with c. número .ed. pearson, número 01 número .