peso molecular: asparagina, glutamina e triptofano o peso molecular de um aminoácido é dado pela soma do peso molecular de cada átomo presente na molécula. suponha que você trabalha com apenas três aminoácidos: asparagina (c número h número n número o número ), glutamina (c número h número n número o número ) e triptofano (c número número h número número n número o número ) . escreva um programa que leia o nome do aminoácido desejado (asparagina, glutamina ou triptofano). como saída, calcule e imprima o peso molecular correspondente. use os seguintes pesos moleculares de um átomo de: oxigênio (o): número número .999 carbono (c): número número .0 número número nitrogênio (n): número número .0067 número hidrogênio (h): número .0079 número se a entrada for inválida , imprimir a seguinte mensagem: entrada: x dado invalido adaptado de: etter, d. m. engineering problem solving with c. número .ed. pearson, número 0 número número .