peso molecular: glutamina, serina e treonina o peso molecular de um aminoácido é dado pela soma do peso molecular de cada átomo presente na molécula. suponha que você trabalha com apenas três aminoácidos: glutamina (c número h número n número o número ), serina (c número h número no número ) e treonina (c número h número no número ) . escreva um programa que leia o nome do aminoácido desejado (glutamina, serina ou treonina). como saída, calcule e imprima o peso molecular correspondente. use os seguintes pesos moleculares de um átomo de: oxigênio (o): número número . número número número número carbono (c): número 2.0 número número nitrogênio (n): número número .006 número hidrogênio (h): número .00 número número número se a entrada for inválida , imprimir a seguinte mensagem: entrada: x dado invalido adaptado de: etter, d. m. engineering problem solving with c. número .ed. pearson, 20 número número .