peso molecular: aspartato, cisteina e metionina o peso molecular de um aminoácido é dado pela soma do peso molecular de cada átomo presente na molécula. suponha que você trabalha com apenas três aminoácidos: aspartato (c número h número no número ) , cisteina (c número h número no número s) e metionina (c número h número no número s) . escreva um programa que leia o nome do aminoácido desejado (aspartato, cisteina ou metionina). como saída, calcule e imprima o peso molecular correspondente. use os seguintes pesos moleculares de um átomo de: oxigênio (o): 1 número .999 número carbono (c): 1 número .0 número nitrogênio (n): 1 número .00 número número enxofre (s): número número .0 número número hidrogênio (h): 1.00 número 9 número se a entrada for inválida , imprimir a seguinte mensagem: entrada: x dado invalido adaptado de: etter, d. m. engineering problem solving with c. número .ed. pearson, número 01 número .