peso molecular: aspartato, fenilalanina e tirosina o peso molecular de um aminoácido é dado pela soma do peso molecular de cada átomo presente na molécula. suponha que você trabalha com apenas três aminoácidos: aspartato (c número h número no número ), fenilalanina (c número h número o número s) e tirosina (c número h número no número ) . escreva um programa que leia o nome do aminoácido desejado (aspartato, fenilalanina ou tirosina). como saída, calcule e imprima o peso molecular correspondente. use os seguintes pesos moleculares de um átomo de: oxigênio (o): 15. número número número número carbono (c): 1 número .0 número nitrogênio (n): 1 número .00 número número enxofre (s): número número .0 número número hidrogênio (h): 1.00 número número se a entrada for inválida , imprimir a seguinte mensagem: entrada: x dado invalido adaptado de: etter, d. m. engineering problem solving with c. número .ed. pearson, número 01 número .