sequenciamento genético a mensagem genética contida no dna é formada por um alfabeto de quatro letras que correspondem aos quatro nucleotídeos: adenina ( a ) guanina ( g ) citosina ( c ) timina ( t ) uma sequência de dna é uma série de letras representando a estrutura primária de uma molécula ou cadeia de dna, por exemplo aaagtctgac . escreva um programa que leia uma sequência genética, um nucleótideo por vez, até que o valor s seja lido, encerrando a sequência. como saída, o programa deve determinar quantos nucleotídeos a (adenina) estão presentes na sequência.