média das notas: ponderada na disciplina de cálculo numérico, a nota final dos alunos é calculada com base na nota de número atividades : provas, seminários e trabalhos. cada nota varia de número . número a 1 número . número , e a nota final é dada pela seguinte fórmula: notafinal igual (prova * número . número mais seminário * número . número mais trabalho * número . número ) 1 número . número faça um programa que leia um vetor contendo as notas das número atividades de um aluno , na ordem indicada. como saída, seu programa deverá imprimir: a nota final do aluno , com até duas casas decimais de precisão, segundo a fórmula acima. a mensagem aprovado , caso a média seja maior ou igual a número . número , ou reprovado , caso contrário.