média das notas: ponderada na disciplina de teste de software, a nota final (nf) dos alunos é calculada com base em número notas parciais , que variam de número . número a número número . número , por meio da seguinte fórmula: nf igual (nota número * número . número mais nota número * número . número mais nota número * número . número ) número número . número faça um programa que leia um vetor contendo as número notas parciais de um aluno . como saída, seu programa deverá imprimir: a nota final do aluno , com até duas casas decimais de precisão, segundo a fórmula acima. a mensagem aprovado , caso a média seja maior ou igual a número . número , ou reprovado , caso contrário.