média das notas: descarte da menor nota na disciplina de cálculo i, a média final dos alunos é calculada com base em número notas parciais , que variam de número . número a número número . número . após descartar a menor nota , a média final é calculada pela seguinte fórmula: mfinal igual (nota número mais nota número mais nota número ) número . número faça um programa que leia um vetor contendo as número notas parciais de um aluno . em seguida, descarte a menor nota . como saída, seu programa deverá imprimir: a média final do aluno , com até duas casas decimais de precisão, segundo a fórmula acima. a mensagem aprovou , caso a média seja maior ou igual a número . número , ou reprovou , caso contrário.