média das notas: descarte da menor nota número a número número número na disciplina de projeto de algoritmos, a média final dos alunos é calculada com base em número 4 notas parciais , que variam de número . número a número número número . número . após descartar a menor nota , a média final é calculada pela seguinte fórmula: mfinal igual (nota número mais nota número mais nota número ) número . número faça um programa que leia um vetor contendo as número 4 notas parciais de um aluno . em seguida, descarte a menor nota . como saída, seu programa deverá imprimir: a média final do aluno , com até duas casas decimais de precisão, segundo a fórmula acima. a mensagem aprovado , caso a média seja maior ou igual a 5 número . número , ou reprovado , caso contrário.