média em laboratório de programação na disciplina de técnicas avançadas de programação, a média final dos alunos é calculada com base em número notas parciais , que variam de número . número a número número . número , a partir da seguinte fórmula: mfinal igual (nota número * número . número mais nota número * número . número mais nota número * número . número mais nota número * número . número ) número número . número escreva um programa que leia um vetor contendo as número notas parciais de um aluno . como saída, seu programa deverá imprimir: a média final do aluno , com até duas casas decimais, segundo a fórmula acima. a mensagem aprovado , caso a média seja maior ou igual a número . número , ou reprovado , caso contrário.