soma de notas em uma disciplina, foram realizadas duas provas. para um aluno ser aprovado, a soma de suas notas deve ser maior ou igual número . escreva um programa que leia dois vetores de tamanho iguais. cada vetor corresponde às notas de cada um dos alunos em cada prova. como saída, determine: o vetor correspondente à soma das notas nas duas provas. a quantidade de alunos aprovados na disciplina. por exemplo, o professor deseja calcular a nota de número alunos: athos, porthos e aramis. na primeira prova, eles tiram respectivamente [ número . número , número . número , número . número ]. na segunda prova, [ número . número , número . número , número . número ]. portanto, apenas dois alunos (athos e porthos) foram aprovados.