cálculo do índice de massa corporal o índice de massa corporal (imc) é definido por: o resultado indica em que situação você se encontra em relação ao peso corporal: imc situação abaixo de número muito abaixo do peso entre número e número abaixo do peso entre número e número peso normal entre número e número acima do peso entre número e número obesidade entre número e número obesidade severa acima de número obesidade morbida escreva um programa que leia dois vetores : peso (em kg) dos alunos de uma academia. altura (em m) dos mesmos alunos. como saída, imprima as seguintes informações: um vetor contendo o imc dos alunos. o maior imc da turma com até duas casas decimais a situação desse aluno, de acordo com a tabela acima.