o restaurante easyfood oferece um serviço de selfservice diferenciado para os seus clientes com um cardápio que possui os seguintes itens: cardápio preço opção principal: bife, frango, lasanha, estrogonofe, peixe, linguiça ou churrasco. BRL guarnição : arroz, feijão, salada e farofa. BRL cada bebida : sucos e refrigerantes. BRL cada escreva um programa que leia os seguintes valores: a quantidade de guarnições incluídas pelo cliente. a quantidade de bebidas escolhidas pelo cliente. como saída, sabendo que foi escolhida apenas uma opção principal , imprima o valor referente ao preço final do prato do cliente.