a política de juros da operadora de cartão de crédito easymoney é baseada em juros simples. essa política é válida para compras parceladas em que os clientes atrasam o pagamento da fatura. neste caso, a taxa de juros cobrada é de número ao mês . com base nessas informações, escreva um programa que leia: valor total da compra a prazo ( capital ) quantidade das parcelas ao mês ( tempo ) suponha que o cliente atrase todas as parcelas informadas acima. dessa forma, imprima o montante da compra que incide no término do pagamento. os valores dos juros e do montante são dados pelas seguintes fórmulas: latex e latex