um cliente ganhou um cupom com número de desconto na compra de uma passagem aérea para acompanhante para voos de ida e volta para qualquer destino do brasil. a regra do cupom define que o desconto é válido somente para a compra de duas passagens aéreas, sendo que, o desconto é dado somente para a passagem do acompanhante. escreva um programa que leia: preço da passagem do cliente . preço da passagem do acompanhante . como saída, imprima os valores finais de cada uma das passagens e o valor total da compra. o valor total do desconto é dado pela seguinte fórmula: latex