a imobiliária imowell , vendedora de imóveis em manaus, calcula os valores dos imóveis com base na área total do espaço e no valor de mercado agregado pela localização geográfica do imóvel. além disso, área total do imóvel pode ser dividida em três áreas: privativa, comum e garagem. com base nessas informações, escreva um programa que leia as seguintes informações: preço da área por m número . área privativa ap ( m número ). área comum ac ( m número ). área da garagem ag ( m número ). como saída, imprima o valor total do imóvel, que é dado pela seguinte fórmula: latex