os correios definem o preço do transporte das mercadorias com base na soma dos valores do peso , distância e o imposto icms (imposto sobre circulação de mercadorias e prestação de serviços). dessa forma, o preço do serviço de transporte de mercadorias é calculado com base nas seguintes informações: o valor de número kg é BRL . o valor de número km é BRL . a alíquota do icms é número do valor total. com base nessas informações, escreva um programa que leia: o peso do produto (kg). a distância entre o ponto de origem e destino (km). como saída, imprima o valor total do serviço de transporte. o valor do icms é obtido pela seguinte formula: latex