o hertz (hz) é uma unidade de frequência que mede a quantidade de amostras coletadas em número segundo . diversos sensores utilizam o hertz como unidade de medida para coleta de dados. por exemplo, câmeras capturam imagens a uma frequência média de número hz e os sensores inerciais emitem sinais a uma frequência média de número hz. com base nessas informações, escreva um programa que leia: a frequência do sensor em hz. o tempo de coleta de dados em minutos . como saída, imprima a quantidade de amostras coletadas no tempo informado.