bolsa de valores as ações da bolsa de valores podem valorizar ou desvalorizar de acordo com o fluxo de compra e venda dos ativos. essa variação nos preços pode ocorrer ao longo do dia no período entre a abertura e fechamento da bolsa. as variações de preços são medidas por meio dos percentuais de ganhos ou perdas em relação ao preço de abertura da ação. por exemplo, se uma ação iniciou o dia com o valor de BRL e obteve uma valorização de número ao longo do dia. isso significa que este ativo encerrou com o novo valor de BRL no fechamento da bolsa. com base nessas informações, escreva um programa que leia: o preço da ação na abertura da bolsa. o preço da ação no fechamento da bolsa. como saída, imprima saldo positivo caso ocorra a valorização da ação, sem variacao quando o percentual for igual a zero ou o saldo negativo , caso haja desvalorização.