aumento de salário escreva um programa que leia o salário atual de um funcionário . como saída, determine o novo salário , aplicando a porcentagem de aumento definida na tabela abaixo. faixa salarial % de aumento até BRL número acima de BRL até r dólar número número acima de r dólar número até r dólar número número acima de r dólar número até r dólar número número acima de r dólar número até r dólar número número acima de r dólar número número validação dos dados de entrada a entrada deve ser um número real não negativo. se for inválida, imprima a seguinte mensagem: entrada: r dólar x dado invalido se a entrada for válida, imprima a seguinte mensagem: entrada: r dólar x novo salario: r dólar y nas mensagens, substitua as letras x e y pelos valores correspondentes.