passagem de barco escreva um programa que determine o preço a ser pago por uma passagem de barco partindo de manaus. o preço depende das seguintes variáveis de entrada: cidade de destino idade do passageiro crianças de número anos ou menos não pagam passagem. crianças de número a 1 número anos pagam metade. pessoas de número anos ou mais têm número de desconto. a tarifa cheia da passagem é determinada poresta tabela: destino valor porto velho BRL santarém BRL belém BRL tefé BRL tabatinga BRL validação dos dados de entrada devem ser considerados como inválidas cidades diferentes das listadas na tabela, ou idades abaixo de zero ou acima de número anos. se pelo menos uma das entradas for inválida, imprima a seguinte mensagem: entradas: x , y entradas invalidas se as entradas forem válidas, imprimir a seguinte mensagem: entradas: x , y passagem: r dólar z nas mensagens, substitua as letras x , y e z pelos valores correspondentes.