conta investimento com tarifas josé vai fazer um depósito de latex reais em uma conta de investimentos, que tem uma tarifa mensal fixa de manutenção de latex reais. ao final de cada mês, o saldo da conta é capitalizado por uma taxa de juros de latex %, e então imediatamente é cobrada a tarifa mensal. escreva um programa que leia, nesta ordem: o depósito inicial latex , em r dólar a tarifa mensal fixa latex , em r dólar a taxa de juros latex , em % como saída, imprima o tempo necessário, em meses, para que o saldo na conta supere em número o valor do depósito inicial. validade dos dados os dados de entrada somente são válidos nos seguintes casos: depósito inicial: latex tarifa mensal fixa: latex taxa de juros: latex se pelo menos uma das entradas for inválida, o programa deve imprimir a mensagem: dados incorretos .