mega-sena fernanda foi a sortuda da vez, pois conseguiu ganhar sozinha o prêmio da mega-sena, no valor total de latex reais. ela decidiu que não irá mais trabalhar e viver apenas dos juros do seu prêmio aplicados na poupança. para isso, ela deseja sacar todo mês um valor fixo de latex reais, a fim de manter seu padrão de vida. ao final de cada mês, o saldo da poupança é capitalizado por uma taxa de juros de latex %, e imediatamente após isso fernanda faz o saque mensal de latex reais. escreva um programa que leia, nesta ordem: o valor do prêmio latex , em r dólar o valor do saque mensal fixo latex , em r dólar a taxa de juros latex , em % como saída, imprima o tempo necessário, em meses, para que o saldo na poupança supere em número o valor do prêmio inicial recebido. validade dos dados os dados de entrada somente são válidos nos seguintes casos: valor do prêmio: latex saque mensal fixo: latex taxa de juros: latex se pelo menos uma das entradas for inválida, o programa deve imprimir a mensagem: dados incorretos .