compra de carro marcondes pretende comprar um carro que custa um valor de latex reais. para isso, ele dispõe de um valor inicial latex que será depositado numa conta poupança. para apressar essa compra, irá fazer depósitos mensais de um valor fixo de latex reais. ao final de cada mês, o saldo da poupança é capitalizado por uma taxa de juros latex % , e então imediatamente marcondes faz o depósito mensal de latex reais. escreva um programa que leia, nesta ordem: o valor do carro latex , em r dólar o valor inicial depositado latex , em r dólar o depósito mensal fixo latex , em r dólar a taxa de juros latex , em % como saída, imprima o tempo necessário, em meses, para que o saldo na poupança seja suficiente para comprar o carro. validade dos dados os dados de entrada somente são válidos nos seguintes casos: valor do carro latex valor inicial depositado latex depósito mensal fixo latex taxa de juros: latex se pelo menos uma das entradas for inválida, o programa deve imprimir a mensagem: dados incorretos .