compra de uma casa paulo pretende comprar uma casa que custa um valor de latex reais. para isso, ele dispõe de um valor inicial de latex reais, que será depositado numa conta poupança. para apressar essa compra, irá fazer depósitos mensais de um valor fixo de latex reais na poupança. ao final de cada mês, o saldo da poupança é capitalizado por uma taxa de juros de latex % , e então imediatamente paulo faz o depósito mensal de latex reais. escreva um programa que leia, nesta ordem: o valor da casa latex , em r dólar o valor inicial depositado latex , em r dólar o depósito mensal fixo latex , em r dólar a taxa de juros latex , em % como saída, imprima o tempo necessário, em meses, para que o saldo na poupança seja suficiente para comprar a casa. validade dos dados os dados de entrada somente são válidos nos seguintes casos: valor da casa: latex valor inicial depositado: latex depósito mensal fixo: latex taxa de juros: latex se pelo menos uma das entradas for inválida, o programa deve imprimir a mensagem: dados incorretos .