compra de um sítio francisco pretende comprar um sítio que custa um valor de latex reais. para isso, ele dispõe de um valor inicial de latex reais, que será depositado em uma conta poupança. para apressar essa compra, ele irá fazer depósitos mensais de um valor fixo de latex reais na poupança. ao final de cada mês, o saldo da poupança é capitalizado por uma taxa de juros latex % , e então imediatamente francisco faz o depósito mensal de latex reais. escreva um programa que leia, nesta ordem: o valor do sítio latex , em r dólar o valor inicial depositado latex , em r dólar o depósito mensal fixo latex , em r dólar a taxa de juros latex , em % como saída, imprima o tempo necessário, em meses, para que o saldo na poupança seja suficiente para comprar o sítio. validade dos dados os dados de entrada somente são válidos nos seguintes casos: valor do sítio: latex valor inicial depositado: latex depósito mensal fixo: latex taxa de juros: latex se pelo menos uma das entradas for inválida, o programa deve imprimir a mensagem: dados incorretos .