eleições porcentagem candidato mais votado no estado de amajungle foi realizada eleição para governador com número candidatos. o tribunal eleitoral coletou os votos válidos por candidato em cada cidade e armazenou numa matriz, onde cada linha equivale a uma cidade, e em cada linha, a coluna j representa os votos válidos para o candidato de índice j. faça um programa que leia a matriz com os votos de cada cidade e imprima a porcentagem de votos referente ao candidato mais votado, com duas casas decimais.