eleições candidato mais votado haverá segundo turno? no estado de amajungle, foi realizada eleição para governador com número candidatos. o tribunal eleitoral coletou os votos válidos por candidato em cada cidade e armazenou em uma matriz, em que cada linha i corresponde a uma cidade. dentro de cada linha, a coluna j representa os votos válidos para o candidato de índice j . escreva um programa que leia a matriz com os votos de cada cidade. comosaída, imprima: o total de votos do candidato mais votado. a mensagem sim , caso haja segundo turno ou a mensagem nao , caso um dos candidato tenha recebido mais de número dos votos no primeiro turno.