temperaturas médias o centro de pesquisas meteorológicas coletou as temperaturas diárias de algumas cidades e armazenou-as em uma matriz, em que cada linha representa as temperaturas diárias de uma determinada cidade, ou seja, a linha i representa as temperaturas da cidade i nos dias representados pelas colunas. escreva um programa que leia uma matriz que represente essa coleta de temperaturas. como saída, imprima um vetor que represente a média de temperatura de cada cidade durante o período de coleta, arredondando cada valor com até duas casas decimais de precisão.