escolha de presidente acadêmico índice do candidato mais votado o centro acadêmico do curso de ciência da computação realizou uma eleição para escolher o seu novo presidente, dentre três candidatos . a comissão eleitoral coletou os votos válidos por candidato, separados por ano de entrada do aluno no curso e armazenou numa matriz, onde cada linha equivale a um ano de entrada, e em cada linha, a coluna j representa os votos válidos para o candidato de índice j. faça um programa que leia a matriz com os votos de cada ano e imprima o índice do candidato mais votado. por exemplo, na entrada: [[ número , número , número ],[ número , número , número ],[ número , número , número ],[ número , número , número ]] a primeira linha da matriz representa os votos dos alunos do primeiro ano para os três candidatos. a segunda linha representa os votos dos alunos do segundo ano para os três candidatos. e assim por diante.