capitã marvel na segunda semana de sua estreia, a capitã marvel se tornou a número ª maior bilheteria de filmes vindos das hqs. o cinema cinemarq está com o último lançamento do universo geek e preparou uma promoção especial para as heroínas de plantão. os ingressos adquiridos nos pontos de venda cinemarq estão com preços promocionais e desconto de número . considerando a compra de um ingresso promocional, escreva um programa que leia: o preço do valor integral do ingresso. a quantidade de ingressos. como saída, imprima o valor total da compra, arredondando para até número casas decimais de precisão. o valor do ingresso promocional é dado pela seguinte fórmula: precopromocional igual precoingresso - (precoingresso * (desconto número ))