world resort entre os quatro parques temáticos e dois parques aquáticos, há número atrações no total no walt disney world resort que exigem que os visitantes atendam a um requisito mínimo de altura. curiosamente, o tomorrowland speedway , uma pista em que os visitantes podem guiar um carro em um trajeto fechado, tem o maior e menor requisito de altura dentre todas as número atrações. isso quer dizer que os visitantes que dirigem sozinhos precisam ter pelo menos número . número m de altura. se outro visitante estiver acompanhado por alguém de número . número m de altura, então o visitante só precisa ter 8 número cm de altura para andar, que é o mínimo exigido na disney. você está em um dos parques de atrações e, vendo essa informação, gostaria de saber qual a média de altura do grupo do qual faz parte, composto por número pessoas. escreva um programa que leia em metros: a altura do número º integrante do grupo. a altura do número º integrante do grupo. a altura do número º integrante do grupo. a altura do número º integrante do grupo. como saída, imprima a média da altura do seu grupo em metros.