restaurante cantina da neide o restaurante cantina da neide oferece um serviço de selfservice para os alunos e professores da ufam, com um cardápio que possui os seguintes itens: cardápio preço (kg) selfservice BRL suco natural : laranja, acerola, cupuaçu, maracujá. BRL sobremesa : pudim ou torta. BRL você gostaria de saber o valor total de sua refeição no restaurante cantina da neide. escreva um programa que leia os seguintes valores: quantas gramas possui seu prato. a quantidade de bebidas. a quantidade de sobremesas. como saída, imprima o valor referente ao preço final da refeição do cliente.