loja virtual de games uma loja de jogos eletrônicos na internet está com um desconto nas compras a partir de dois jogos. na compra do primeiro jogo você ganha automaticamente um desconto de número sobre o valor do segundo jogo comprado. dessa forma, considere a compra de dois jogos feita durante o período promocional e escreve um programa que leia: o preço do primeiro jogo comprado. o preço do segundo jogo comprado. como saída, imprima o valor do segundo jogo com o desconto aplicado e o valor total da compra. o valor do segundo jogo com desconto é dado pela fórmula: totaljogo número igual precojogo número (precojogo número * (desconto número 5 número ))