o segredo do sucesso de robertina robertina têm um patrimônio de número milhão e número mil reais acumulado . em seus investimentos, ela foi capaz de transformar o valor inicial de BRL nesse montante. levando em consideração uma aplicação financeira com valor inicial durante um período de anos, a taxa de juros necessária para que o investimento inicial alcance o valor final qf , é dada pela seguinte fórmula: escreva um programa que tenha como entrada o tempo de investimento (em meses). como resultado imprima o da taxa de juros mensal i.