movimento uniforme o movimento uniforme é o deslocamento que ocorre em linha reta e com velocidade constante, assim, percorre distâncias iguais em intervalos de tempos iguais. nesse movimento, a posição varia com o tempo de forma constante. com isso, é possível calcular a posição em que um móvel estará após um intervalo de tempo ( ). para tanto, devemos saber a sua posição inicial ( ) e a velocidade ( ) com a qual esse corpo desloca-se. após ter identificado essas informações, basta utilizá-las na seguinte fórmula: com base nessas informações, escreva um programa que leia: a posição inicial do móvel (metros). a velocidade do móvel. o intervalo de tempo. como saída, imprima a posição final ( ), ou espaço percorrido pelo móvel.