população de bactérias no início do século xx os estudos da microbiologia passaram por diversos avanços. no estudo de seres microscópicos como as bactérias começou-se a perceber padrões em seus ciclos de vida. uma informação importante desse estudo foi descobrir que uma bactéria tem um ciclo de reprodução bem definido. é por esse motivo que um médico receita um antibiótico que deve ser tomado em um intervalo de tempo regular de latex horas durante um período de latex dias. geralmente, o crescimento das bactérias acontece exponencialmente. por esse motivo, é comum utilizar funções exponenciais relacionados a esses organismos. sob certas condições em laboratório, é possível estudar o crescimento da população de bactérias. esse crescimento duplica em intervalos regulares e a taxa de crescimento aumenta exponencialmente ( latex ) onde latex é o número de gerações. isso permite que seja possível expressar uma situação real matematicamente. dessa forma, escreva um programa que leia: o valor de latex , que representa o número da geração atual de uma população de bactérias. como saída, imprima a quantidade de indivíduos total da nova população .