restaurante do zezinho o restaurante do zezinho oferece um serviço de lanche para os alunos e professores da ufam. na semana da páscoa está com uma promoção na compra do combo esfirra, conforme cardápio apresentado abaixo: cardápio preço (kg) sucos : laranja, acerola, cupuaçu, maracujá. BRL refrigerantes BRL salgados : esfirra (promoção) BRL você gostaria de saber o valor total de sua refeição no restaurante do zezinho. escreva um programa que leia os seguintes valores: o valor de sua bebida. a quantidade de esfirras. como saída, imprima o valor referente ao preço final do seu pedido.