conservação do momentum: caminhões dois caminhões (a e b) trafegam na mesma direção por uma via, conforme indicado pela figura. o motorista do caminhão a acabou colidindo e engatando com o caminhão b, que trafegava à metade da velocidade de a. escreva um programa que leia as seguintes informações: massa do caminhão a (m a ), em kg. massa do caminhão b (m b ), em kg. velocidade do caminhão b (v número ), em m s. como saída, determine o valor da velocidade v f dos caminhões engatados, logo após a colisão, que é dada pela seguinte fórmula: adaptado de: hewitt, p. g. física conceitual. número . ed. porto alegre: bookman, 2 número 15.