capitã marvel - desconto para mulheres na segunda semana de sua estreia, a capitã marvel se tornou a número ª maior bilheteria de filmes vindos das hqs. o cinema cinemarq está com o último lançamento do universo geek e preparou uma promoção especial para as heroínas de plantão. os ingressos adquiridos nos pontos de venda cinemarq estão com preços promocionais e desconto de número para mulheres . escreva um programa que leia: s para mulheres ou n para não mulheres. o preço do valor integral do ingresso. a quantidade de ingressos. como saída, imprima o valor total da compra, arredondando para número casas decimais.