world resort - altura permitida entre os quatro parques temáticos e dois parques aquáticos, há número atrações no total no walt disney world resort que exigem que os visitantes atendam a um requisito mínimo de altura. curiosamente, o tomorrowland speedway , uma pista em que os visitantes podem guiar um carro em um trajeto fechado, tem o maior e menor requisito de altura dentre todas as número atrações. isso quer dizer que os visitantes que dirigem sozinhos precisam ter pelo menos número . número m de altura. porém, se outro visitante estiver acompanhado por alguém de número . número m de altura, então o visitante não precisa ter o limite de altura mínimo, basta o mais alto atender ao requisito. você está em um dos parques de atrações e, vendo essa informação, gostaria de saber se você e seu amigo podem andar nessa atração. escreva um programa que leia, em metros: a sua altura. a altura do seu amigo. como saída, imprima: sim se puderem andar na atração ou nao , caso contrário. a altura da pessoa mais alta.