sucesso de robertina - real ou irreal? robertina têm um patrimônio de número milhão e número mil reais acumulado latex . em seus investimentos, ela foi capaz de transformar o valor inicial latex de BRL nesse montante. levando em consideração uma aplicação financeira com valor inicial latex durante um período de latex meses, a taxa de juros necessária latex para que o investimento inicial alcance o valor final latex , é dada pela seguinte fórmula: latex escreva um programa que tenha como entrada o tempo de investimento latex (em meses). como resultado imprima: a taxa de juros mensal i . real se a taxa de juros i for menor ou igual a número . número número ou irreal , caso contrário.