robertina compra apartamento? robertina quer investir um valor inicial latex de BRL de sua poupança para comprar seu apartamento. para isso, investiu seu capital inicial durante número meses latex a juros compostos. nessas condições, escreva um programa que leia, nesta ordem: a taxa de juros ( j ) aplicada no valor inicialmente investido pela robertina. o valor do apartamento. calcule o valor final, usando a fórmula de juros compostos: latex como saída, imprima: o valor final do investimento sim se robertina tiver o suficiente para comprar o apartamento ou nao , caso contrário.