movimento uniforme - pessoa no caminho o movimento uniforme é o deslocamento que ocorre em linha reta e com velocidade constante, assim, percorre distâncias iguais em intervalos de tempos iguais. nesse movimento, a posição varia com o tempo de forma uniforme. com isso, é possível calcular a posição em que um objeto estará após um intervalo de tempo ( latex ) . para tanto, devemos saber a sua posição inicial ( latex ) e a velocidade ( latex ) com que esse corpo se desloca. após ter identificado essas informações, basta utilizá-las na seguinte fórmula: latex latex - posição final do objeto latex - posição inicial do objeto latex - velocidade do objeto latex - tempo de deslocamento com base nessas informações, escreva um programa que leia: a posição inicial do objeto (m). a velocidade do objeto (m s). o tempo de deslocamento (s). imagine que uma pessoa está a número metros de distância da posição inicial. como saída, imprima: a posição final ( latex ) do objeto. sim se objeto conseguir passar pela pessoa até o tempo de deslocamento ou nao , caso a posição final menor que os número metros.