restaurante do zezinho - dinheiro curto além do serviço de buffet, o restaurante do zezinho dispõe de sucos e salgados para a comunidade ufam. a tabela de preços é a seguinte: item preço suco BRL salgado BRL você e seus amigos estão com pouco dinheiro, mas gostariam de fazer um lanche no restaurante do zezinho. escreva um programa que leia, nesta ordem: a quantidade de sucos. a quantidade de salgados. o valor que vocês têm disponível. como saída, imprima: o valor total do lanche arredondado para duas casas decimais. sim se o valor disponível for suficiente ou nao , caso contrário.