resistência da armadura estendida objetivo : determinar a resistência do jogador. em um jogo de rpg ( role-playing game ), a resistência de um personagem a um ataque depende de dois fatores: a armadura que ele está vestindo e o fator de destreza que ele tira no dado. no entanto, o personagem só pode usar a armadura se tiver peças de ouro suficientes (po) para comprá-la. as regras são as seguintes: armadura preço (po) fator de resistência inteira número número * d número malha número número * d número placa número 00 número * d número número onde: d é o valor sorteado no dado. escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: a quantidade de peças de ouro (po) que o personagem possui. o nome da armadura escolhida pelo jogador para o ataque: malha , placa ou inteira . o fator de destreza que o jogador tira ao lançar um dado de oito faces (valor entre número e número ) . como saída do programa, determine: a resistência do jogador (número inteiro).