katana ou sabre? estendida objetivo : d eterminar o dano causado por uma espada. três tipos de espadas são especialmente cobiçados em midgard: as cimitarras, as katanas e os sabres. os golpes de cada arma causam o seguinte dano: arma dano cimitarra número *s mais número *d katana número *s mais d sabre s mais número *d onde: s é um valor de número a número 0, correspondente à soma das faces sorteadas em dois dados de dez faces (d número ). d é a destreza do personagem em manusear a espada. escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: o nome da arma escolhida pelo jogador para o ataque: cimitarra , katana ou sabre . a destreza do personagem. os dois valores sorteados nos dados de dez faces. como saída do programa, determine: o dano causado pela espada escolhida pelo jogador.