banshee estendida (fúria) objetivo : determinar os pontos de vida perdidos pelo personagem. a banshee é um morto-vivo que se alimenta da energia dos vivos. basicamente, ela possui três formas de ataque: fúria infernal , que causa um dano fixo de número pontos de vida mais um dano aleatório de número a número pontos , definido em um sorteio com dois dados de oito faces (d número ). grito aterrorizante , que causa um dano fixo de número pontos de vida mais um dano aleatório de número a número pontos , definido em um sorteio com dois dados de oito faces (d número ). toque da morte , que causa um dano aleatório correspondente ao quadrado da soma de pontos obtidos em um sorteio com dois dados de oito faces (d número ). escreva um programa que leia as seguintes informações, nesta ordem: o nome do ataque realizado pela banshee: furia , grito ou toque . os valores sorteados em cada um dos dois dados lançados. como saída do programa, determine: os pontos de vida perdidos pelo personagem atacado pela banshee.