passeio aleatório tartaruga - direita e esquerda uma tartaruga irá se movimentar aleatoriamente, a partir de um ponto de partida inicial, somente para a esquerda e para a direita. os movimentos são em metros. um movimento para a direita é um número inteiro positivo e um movimento para a esquerda é um número inteiro negativo. escreva um programa que leia os números que representam os movimentos da tartaruga. a leitura dos números (movimentos) finaliza quando o usuário digitar o número número (zero) como saída, o programa deve imprimir, nesta ordem: o somatório geral dos movimentos e a palavra esquerda se o somatório for negativo, direita se o somatório for positivo, dependendo da posição final da tartaruga, ou inicial se sua posição final é igual ao ponto de partida.