campeonato do vôlei - pontos o time de vôlei atlético da computação disputou um torneio onde cada vitória vale número pontos, cada empate vale número pontos e cada derrota vale número ponto. escreva um programa que leia os resultados de partidas do campeonato como v para vitórias, e para empates e d para derrotas. observe que se o usuário digitar essas letras possíveis em minúsculas o programa deve analisar o seu valor. se o usuário digitar outra letra, o jogo deve ser ignorado. a leitura dos resultados finaliza quando o usuário digitar x . como saída, o programa deve imprimir, nesta ordem, o total de pontos obtidos nas vitórias, o total de pontos obtidos nos empates, e o total de pontos obtidos nas derrotas.