corrida de cavalos - pontos o grande jóquei joão flash competiu no torneio nacional de corrida de cavalos, onde a pontuação para o primeiro lugar numa corrida é de número pontos, para o segundo lugar é de número pontos, para o terceiro lugar é de número pontos. caso um piloto finalize a corrida entre o quarto e décimo lugar, a pontuação é número - (posição de chegada) . por exemplo se chegou em sexto lugar, sua pontuação será de número pontos. as demais posições não pontuam. escreva um programa que leia os números que representam as posições de chegada do piloto em cada corrida. números negativos digitados devem ser ignorados. a leitura dos números finaliza quando o usuário digitar o número número (zero) como saída, o programa deve imprimir o total de pontos obtidos por joão flash no campeonato.