estatísticas de casos de dengue no hospital tropical existe uma lista dos últimos pacientes diagnosticados com dengue. em um vetor foram armazenados os dados correspondentes aos sorotipos detectados, por exemplo: [ número , número , número ] significa que: dois pacientes foram infectados com o sorotipo número , um paciente teve o sorotipo número , um paciente teve o sorotipo número , e dois pacientes tiveram o vírus com sorotipo número . faça um programa que receba a lista dos sorotipos dos pacientes do hospital, em formato de vetor, e imprima um novo vetor com as frequências de cada sorotipo. utilize os índices do vetor da seguinte forma: a primeira posição do vetor deve conter as ocorrências do tipo número , a segunda posição do vetor deve ter as ocorrências do sorotipo número , e assim sucessivamente.